0011श48518	Wo liegt das Problem? Bitte, stelle dich Asmareal.
0040ह24459	Was tust du denn hier? Du bist hier, um die Große Maschine zu stehlen!<br><br>Dies ist verbotenes Gebiet für alle außer den Wächtern. Es kann nur EINEN... äh... uns VIER geben!
0085ल51768	Tagebuch von Aesma Daeva 1<br><br>2 Jankar 4158<br><br>Der heutige Tag markiert den 3. Monat seit Beginn des Krieges gegen die fremden Invasoren. Die Welt von Ancaria hat bereits erhebliche Verluste erlitten. Die Wissenschaftsabteilung des Wiedervereinigungsrates von Ancaria hat mich beauftragt, die T-Energie nutzbar zu machen und so eine Waffe zu bauen, um die Eindringlinge zu besiegen.<br><br>Soweit wir in Erfahrung bringen konnten begann die Invasion kurz nach dem beinahe tragischen Unfall am Portal im Ork Gebiet von Nor Plat. Die Explosion im Himmel über Ancaria verursachte offenbar einen Riss in Raum und Zeit, und als Ancaria in Reichweite dieser Monstrositäten kam gelangten viele von Ihnen durch den Riss in unsere Welt. Monstrositäten jeder Größe und Form, die so schwer zu töten sind wie die Keime, die das Schwarze Fieber verursachen.<br><br>3 Jankar 4158<br><br>Heute gelang es Seraphim Maria und ihrem Elitekader von Kriegern einen der Eindringlinge zu fangen. Er war noch am Leben, als sie ihn in das Krankenhaus von Ciria Delith brachten. Uns wurde befohlen, das Tier zu untersuchen und herauszufinden, wie es lebt. Überraschenderweise scheint es den Lebensformen, die wir kennen, sehr ähnlich zu sein. Ein Kopf, zwei Arme, zwei Beine... aber ihre länglichen Köpfe, geifernden Rachen und der faule, saure Atem sprachen dagegen. Mehrere der Seraphim, die das Tier heute herbrachten, hatten ziemlich schreckliche Verätzungen an verschiedenen Stellen ihres Körpers. Glücklicherweise blieben ihnen dank ihrer Heiltränke nichts Schlimmeres als ein paar fiese Narben vom Kampf. Anscheinend ist die Säure Teil des Mechanismus zur Nahrungsaufnahme. Das Tier spuckt eine ausreichende Dosis von saurem Gift, die das Opfer betäubt und schließlich tötet, während es gleichzeitig die Beute vorverdaut. Ähnlich dem Rüssel einer ancarische Saugfliege dehnen sich diese geifernden Rachen von seinem Maul ausgehend aus und packen das Opfer. Dann beginnt die Kreatur, das vorverdaute Fleisch des Opfers einzusaugen.<br><br>18 Jankar 4158<br><br>Maria und ihr Elitekader brachten ein weiteres Exemplar für unsere Forschung. Dieses scheint fischähnlich, mit der Ausnahme, dass es nicht im Wasser zu leben scheint. Es schwebt über dem Boden. Wie genau das gelingt trotzt jedweder Logik. Da dieses Exemplar schon tot war, konnten wir es sezieren. Wir haben innerhalb seines Körpers nichts finden können, das erklären könnte, wie sie in der Luft schweben können. Definitiv ist dieses Ding aber nicht von dieser Welt.<br><br>19 Jankar 4158<br><br>Das fremde Wesen ist gestorben. Unser Gefangener scheint sich entschlossen zu haben, Selbstmord zu begehen. Es weigerte sich zu essen. Auch lebende Schafe, Ziegen und andere Tiere konnten es nicht dazu verleiten, etwas zu sich zu nehmen. Entweder das, oder die betreffenden Tiere waren einfach nicht appetitlich genug für unseren 'Gast'.<br><br>Es bedurfte einiger Anstrengungen, die Schale zu knacken. Wir brachen schließlich in einer 50-Tonnen Presse die Schale der Kreatur auf. Dummerweise können wir diese Monstrositäten nicht dazu bringen, eine nach der anderen in eine dieser Maschinen zu laufen, damit wir sie töten können. Ich bezweifle, dass sie bereit wären zu kooperieren. Außerdem ist dabei die Presse beinahe kaputt gegangen. So könnte es nur für eines, vielleicht auch zwei der Tiere funktionieren, aber es gibt mindestens einige tausend von ihnen ganz Ancaria.<br><br>21 Jankar 4158<br><br>Die Autopsie unseres 'Gastes' wurde abgeschlossen. Was für ein widerliches Durcheinander! Anscheinend war das Geschöpf nicht völlig immun gegen seine eigenen toxischen Sekrete. Es scheint etwas seines eigenen, giftigen Speichels verschluckt zu haben. Die Giftstoffe plus die Säure zerfraßen das Wesen von innen. Normalerweise sollte man davon ausgehen, dass in der Regel die eigenen Gifte und Säuren zum größten Teil neutralisiert werden, wenn sie mit dem Fleisch seiner Beute in Kontakt kommen. Leider wird das Exoskelett nicht durch die sauren Verbindungen beschädigt. Auch wenn wir in der Lage wären, die Säure zu reproduzieren und eine praktikable Methode zur "Verabreichung" finden würden, hätte es wahrscheinlich kaum schädliche Wirkung.<br><br>Die Anordnung der inneren Organe des fremden Wesens scheint ein bisschen anders zu sein als bei ancarischen Lebensformen. Das Exoskelett der Kreatur deutet auf ein Insekt hin. Es scheint vier Lungen zu haben, die ähnlich wie ein Herz funktionieren - zwei Kammern zum Ein- und zwei weitere zum Ausatmen.<br><br>Alles in allem: Diese Wesen mit ihrer harten Schale, die wie eingebaute Panzerung wirkt, sind nicht unbesiegbar. Die Informationen ist den entsprechenden Abteilungen übermittelt worden.
0124ष87659	Der falsche Pfad
0354ऴ15691	Ein Schwert aus Licht und Schatten
0551श04260	Es ist geschafft, lobe die Götter! Der mutierte Drache wird Ancaria nicht länger bedrohen. Ich werde mein Ende der Abmachung ehren, Reisender. Unabhängig von Ihren Anforderungen kann ich Ihnen Elite-Reittiere zur Verfügung stellen, die weit über die Fähigkeiten von allem hinausgehen, was Sie bisher gesehen haben. Bitte stöbern Sie in meinem Bestand und wünschen Ihnen viel Glück.
0828श18289	Du hast es lebend zurück geschafft! Ich bin geschockt! Verzeihen Sie den Ausdruck. Hier ist das Kopfgeld für das Töten des Blitzelements. Viel Glück auf Ihrer Reise. Ich hoffe wir treffen uns wieder.
0857ऴ02412	Das Dorf, in dem ich gegen das Elementar gekämpft habe, liegt nordöstlich von hier, am Fuße der Berge. Ich denke, es lebt dort oben in den Wolken. Etwas muss es hierher gezogen haben, um Chaos zu verursachen.
1027ह22558	Ich habe den Blitzherr besiegt. Tizz'Agoz muss gespannt sein, von meinem Erfolg zu erfahren.
1064श41309	Das sind also die Wächter... Ich frage mich, ob ich vernünftig mit ihnen reden kann. Ich werde es erstmal mit Freundlichkeit versuchen.
1360र32363	Der Blitzherr
1420ऱ71122	Ich habe die drei Pflüge und muss sie jetzt zum Waffenschmied bringen. Meine Güte, diese Dinger sind schwer!
1671ऱ86197	<b>Goblinoide</b><br><br>Die Klasse der Goblinoiden umfasst neben den Goblins auch die Orks, Oger und Trolle. In manchen (meist älteren) Anatomiewerken werden auch die Kobolde als goblinoid katalogisiert, was aber offensichtlich falsch ist.<br><br>Goblonoide Lebewesen unterscheiden sich anatomisch nur unwesentlich von den Humanoiden; alle anatomisch signifikanten Merkmale finden sich bei beiden Klassen wieder. Dass die Goblinoiden dennoch als eigene Klasse betrachtet werden, hat weniger wissenschaftliche als vielmehr historische Gründe: Der große Anthropologe und Naturforscher Kyrilath, der in seinem Werk "Fauna Ancaria" als Erster eine vollständige Klassifizierung der Lebewesen Ancarias veröffentlichte, hegte zeitlebens einen Groll gegen Orks und Goblins und fand die Vorstellung, zur selben Klasse wie diese Lebewesen zu gehören, derart unerträglich, dass er eigens für sie eine eigene Klasse einführte; diese Inkorrektheit hat sich über die Jahre als "gegeben" verfestigt.<br><br>Aber auch ungeachtet solcher eher schrulligen Chauvinismen und trotz der offensichtlichen Gemeinsamkeiten kann man durchaus unterschiedliche anatomische Merkmale bei Humanoiden und Goblinoiden feststellen:<br><br>Goblinoide Lebewesen verfügen - wie auch Humanoide - über je ein Arm- und Beinpaar, die am Rumpf festsitzen. Der Kopf (mit zwei Augen, zwei Ohren, Nase und Mund) sitzt auf den Schultern. Die normale Körperhaltung ist aufrecht und ermöglicht die Fortbewegung auf zwei Beinen.<br>Bei genauerem Hinsehen stellt man allerdings fest, dass die Schädelform der goblinoiden Lebewesen breiter und gedrungener ist als bei den humanoiden. Der Unterkiefer ist kräftig und ausgeprägt, die Eckzähne sind stark und lang. Der Hals ist kurz und dafür wesentlich dicker als bei Humanoiden; oftmals scheint der Kopf sogar ohne sichtbaren Hals direkt auf dem Rumpf zu sitzen. Die Arme der Goblinoiden sind im Verhältnis zur Bein- und Rumpflänge recht lang. Außerdem sind Goblinoide in der Regel o-beinig, mit nach außen orientierter Fußstellung.<br>Die Schulterpartie ist meist breit und mit ausgeprägter Muskulatur versehen. Überhaupt verfügen Goblinoide über eine extrem starke Muskulatur. Die dadurch erhöhte Körpermasse macht dabei meist die geringere Körpergröße wett. Goblinoide, insbesondere Orks, haben beste körperliche Voraussetzungen für schnelle, kraftvolle Bewegungen, sind auf längere Distanzen jedoch weniger belastbar.<br><br>Wie bereits erwähnt zählen die Kobolde streng genommen nicht zu den Goblinoiden. Da sie aber in der entsprechenden Literatur vielfach in diese Kategorie eingeordnet werden, sollen sie auch in diesem Band ihre Erwähnung finden:<br><br>Die Anatomie der Kobolde ist geprägt durch eine extreme Verschiebung der Proportionen. Der Kopf eines Kobolds erscheint im Vergleich zum Rest des Körpers viel zu groß, und die Arme sind lang und dünn, während die Beine eher kurz sind. Das wohl - pardon - hervorstechendste Merkmal der Koboldphysiognomie ist die lange, meist gekrümmte Nase. Über die Nase der Kobolde ranken sich viele Mythen und Legenden: So gilt die Koboldnase - getrocknet und zu einem Pulver zerstoßen - in den südlichen Gebieten der Wüste auch heute noch als Medikament bei "männlichen Problemen"; dieser Irrglaube hat in den entsprechenden Regionen fast zu einer völligen Ausrottung der Kobolde geführt.<br>Bedingt durch die Größe und das Gewicht des Kopfes und der damit verbundenen Stauchung der Wirbelsäule leiden nahezu alle Kobolde ab einem bestimmten Alter unter Wirbelsäulenschäden, dem sogenannten Koboldrücken, einer Krankheit mit chronischem Verlauf und ungünstiger Prognose. Wenn man den Statistiken glauben darf, sterben fast 26% aller Kobolde an Koboldrücken. Das sind nahezu ebenso viele, wie Helden ihren Heldentaten und Abenteurer ihren Abenteuern zum Opfer fallen.<br><b>
1752ल80927	Pflugscharen zu Schwertern
2185ऴ24394	Ich bin auf einen sehr isolierten Tempel im Dschungel gestoßen. Der Hausmeister dort scheint ein Problem mit einem seiner ehemaligen Haustierdrachen zu haben, der zu einem T-Mutanten wurde. Ich stimmte zu, den Drachen zu zerstören, und im Gegenzug wird der Priester mit mir aus seinem Bestand an Elite-Reittieren handeln.
2332स41806	Elite Reittiere
2512ह07104	Beeilen Sie sich! Ohne das Metall dieser Pflüge werde ich nie genug Schwerter herstellen können!<br>Du machst dir keine Gedanken, oder? Sie sind nur Bauern, wer kümmert sich um sie?
4054श39731	Während ich in meiner 14-jährigen Karriere im Skullsberg Asylum auf eine ganze Reihe von gestörten Personen gestoßen bin, scheint mein derzeitiger Patient, Archaon Kirby, in der Tat ein hoffnungsloser Fall zu sein. Als ehemaliger hochrangiger Priester von Lumen mit beträchtlichem Reichtum hatte er eine ungesunde Angewohnheit entwickelt, narkotische Gewürze zu rauchen, was zu einer Verschlechterung der geistigen Fähigkeiten und schließlich zu einem Zustand schwerer paranoider Täuschung führte. Als Kirby unserer Obhut anvertraut wurde, war er bereits klinisch verrückt. Jetzt schwärmt er ständig von der Endzeit und einem einäugigen König namens Abishai, der dazu bestimmt ist, sie alle zu regieren. Er murmelt auch etwas über Miniaturen, dass wir alle Schachfiguren in einem großartigen Spiel sind. Meine Methoden scheitern daran, den armen Kerl zu behandeln. Ich muss meine Kollegen in Thylysium konsultieren...
