0085251768	Tagebuch von Aesma Daeva 1<br><br>2 Jankar 4158<br><br>Der heutige Tag markiert den 3. Monat seit Beginn des Krieges gegen die fremden Invasoren. Die Welt von Ancaria hat bereits erhebliche Verluste erlitten. Die Wissenschaftsabteilung des Wiedervereinigungsrates von Ancaria hat mich beauftragt, die T-Energie nutzbar zu machen und so eine Waffe zu bauen, um die Eindringlinge zu besiegen.<br><br>Soweit wir in Erfahrung bringen konnten begann die Invasion kurz nach dem beinahe tragischen Unfall am Portal im Ork Gebiet von Nor Plat. Die Explosion im Himmel über Ancaria verursachte offenbar einen Riss in Raum und Zeit, und als Ancaria in Reichweite dieser Monstrositäten kam gelangten viele von Ihnen durch den Riss in unsere Welt. Monstrositäten jeder Größe und Form, die so schwer zu töten sind wie die Keime, die das Schwarze Fieber verursachen.<br><br>3 Jankar 4158<br><br>Heute gelang es Seraphim Maria und ihrem Elitekader von Kriegern einen der Eindringlinge zu fangen. Er war noch am Leben, als sie ihn in das Krankenhaus von Ciria Delith brachten. Uns wurde befohlen, das Tier zu untersuchen und herauszufinden, wie es lebt. Überraschenderweise scheint es den Lebensformen, die wir kennen, sehr ähnlich zu sein. Ein Kopf, zwei Arme, zwei Beine... aber ihre länglichen Köpfe, geifernden Rachen und der faule, saure Atem sprachen dagegen. Mehrere der Seraphim, die das Tier heute herbrachten, hatten ziemlich schreckliche Verätzungen an verschiedenen Stellen ihres Körpers. Glücklicherweise blieben ihnen dank ihrer Heiltränke nichts Schlimmeres als ein paar fiese Narben vom Kampf. Anscheinend ist die Säure Teil des Mechanismus zur Nahrungsaufnahme. Das Tier spuckt eine ausreichende Dosis von saurem Gift, die das Opfer betäubt und schließlich tötet, während es gleichzeitig die Beute vorverdaut. Ähnlich dem Rüssel einer ancarische Saugfliege dehnen sich diese geifernden Rachen von seinem Maul ausgehend aus und packen das Opfer. Dann beginnt die Kreatur, das vorverdaute Fleisch des Opfers einzusaugen.<br><br>18 Jankar 4158<br><br>Maria und ihr Elitekader brachten ein weiteres Exemplar für unsere Forschung. Dieses scheint fischähnlich, mit der Ausnahme, dass es nicht im Wasser zu leben scheint. Es schwebt über dem Boden. Wie genau das gelingt trotzt jedweder Logik. Da dieses Exemplar schon tot war, konnten wir es sezieren. Wir haben innerhalb seines Körpers nichts finden können, das erklären könnte, wie sie in der Luft schweben können. Definitiv ist dieses Ding aber nicht von dieser Welt.<br><br>19 Jankar 4158<br><br>Das fremde Wesen ist gestorben. Unser Gefangener scheint sich entschlossen zu haben, Selbstmord zu begehen. Es weigerte sich zu essen. Auch lebende Schafe, Ziegen und andere Tiere konnten es nicht dazu verleiten, etwas zu sich zu nehmen. Entweder das, oder die betreffenden Tiere waren einfach nicht appetitlich genug für unseren 'Gast'.<br><br>Es bedurfte einiger Anstrengungen, die Schale zu knacken. Wir brachen schließlich in einer 50-Tonnen Presse die Schale der Kreatur auf. Dummerweise können wir diese Monstrositäten nicht dazu bringen, eine nach der anderen in eine dieser Maschinen zu laufen, damit wir sie töten können. Ich bezweifle, dass sie bereit wären zu kooperieren. Außerdem ist dabei die Presse beinahe kaputt gegangen. So könnte es nur für eines, vielleicht auch zwei der Tiere funktionieren, aber es gibt mindestens einige tausend von ihnen ganz Ancaria.<br><br>21 Jankar 4158<br><br>Die Autopsie unseres 'Gastes' wurde abgeschlossen. Was für ein widerliches Durcheinander! Anscheinend war das Geschöpf nicht völlig immun gegen seine eigenen toxischen Sekrete. Es scheint etwas seines eigenen, giftigen Speichels verschluckt zu haben. Die Giftstoffe plus die Säure zerfraßen das Wesen von innen. Normalerweise sollte man davon ausgehen, dass in der Regel die eigenen Gifte und Säuren zum größten Teil neutralisiert werden, wenn sie mit dem Fleisch seiner Beute in Kontakt kommen. Leider wird das Exoskelett nicht durch die sauren Verbindungen beschädigt. Auch wenn wir in der Lage wären, die Säure zu reproduzieren und eine praktikable Methode zur "Verabreichung" finden würden, hätte es wahrscheinlich kaum schädliche Wirkung.<br><br>Die Anordnung der inneren Organe des fremden Wesens scheint ein bisschen anders zu sein als bei ancarischen Lebensformen. Das Exoskelett der Kreatur deutet auf ein Insekt hin. Es scheint vier Lungen zu haben, die ähnlich wie ein Herz funktionieren - zwei Kammern zum Ein- und zwei weitere zum Ausatmen.<br><br>Alles in allem: Diese Wesen mit ihrer harten Schale, die wie eingebaute Panzerung wirkt, sind nicht unbesiegbar. Die Informationen ist den entsprechenden Abteilungen übermittelt worden.
0141610593	Wundertätige Nova
0145139700	Beim Schmied kannst du Waffen / Rüstungen aufwerten. Diese haben Sockel in verschiedenen Farben:<br><br><Image=Schmiedeslot_Grau.tga/> Grau: Trophäen (Feuer, Eis, Gift, Magie)<br><Image=Schmiedeslot_Bronze.tga/> Bronze: Runen und Schmiedekünste<br><Image=Schmiedeslot_Silber.tga/> Silber: Runen, Schmiedekünste und Ringe<br><Image=Schmiedeslot_Gold.tga/> Gold: Runen, Schmiedekünste, Ringe und Amulette<b><br><br></b> Eingeschmiedete Gegenstände können auch wieder ausgeschmiedet werden. Nach dem Ausschmieden sind alle Schmiedesockel leer. Der gewählte Gegenstand kann dann erneut verwendet werden, während die anderen eingeschmiedeten Gegenstände verloren sind. <br><br><i> Hinweis:</i><br>Wenn du über die Fertigkeit "<i> Schmieden</i> " verfügst, hast du eine Chance darauf, mehr als einen Gegenstand wieder auszuschmieden. Außerdem können Ringe und Amulette jeweils eine Sockelqualität früher eingeschmiedet werden.
0182047381	Ermöglicht den Kampf mit zwei Einhandwaffen. Dabei erhöht diese Fertigkeit für beide Waffen die Trefferchance und die Schlaggeschwindigkeit. Dieselben Wirkungen aus anderen Waffenfertigkeiten werden hierdurch ersetzt. Höherstufige Nebenhandwaffen lassen sich besser einsetzen. Erhöht die Chance, beim Gegner Doppelschläge zu landen.
0212114079	Meine Reitfähigkeiten reichen dafür nicht aus.
0223097529	Mit der Taste "Q" (standardmäßig) sammelst du alle Gegenstände in Heldennähe auf und legst sie ins Inventar. In den Einstellungen kannst du einstellen, ob dabei nur wertvollere Gegenstände berücksichtigt werden sollen.
0245617144	Der Drachenmagier kanalisiert die rohe Macht von Feuer und Eis durch seine Waffe und schleudert eine elementare Kugel in Richtung der Gegner.
0372403745	Einstellungen
0394930128	Theurgie - Verursacht zusätzlich Magieschaden über Zeit (DoT).
0394930129	Verbrennen - Verursacht zusätzlich Feuerschaden über Zeit (DoT).
0394930241	Auslöschen - Erhöht die Chance auf kritische Treffer.
0394930242	Antreiben - Fügt eine gute Chance hinzu den Gegner wegzustoßen.
0394930354	Schock - Erhöht die Chance den Gegner zu schwächen.
0394930355	Versengen - Erhöht die Chance Gegner in Brand zu stecken.
0454390920	Das Rendezvous
0464218861	Der Drachenmagier kanalisiert die Drakonische Macht um seinen Angriffswert und den Waffenschaden zu erhöhen.  Dadurch wird auch die Obergrenze der Angriffsgeschwindigkeit angehoben und hat eine Chance mit seinen Waffenangriffen mehrere Feinde zu treffen.
0479802297	Porös - Verringert beim Feind die Resistenz gegenüber Physischen Schaden.
0479802409	Riss - Erhöht den Magieschaden von Fluch des Verderbens.
0479802410	Sadist - Erhöht die Dauer von Fluch des Verderbens.
0479802522	Vergiften - Erhöht den Giftschaden von Fluch des Verderbens.
0479802523	Verbannen - Entfernt vom Feind permamente positive Zauber.
0482733901	Zorn des Drachen
0554172811	Hitze - Reduziert die Zeit zwischen den Schadensstößen, da das Feuer schneller brennt.
0554172924	Hitze - Reduziert die Zeit zwischen den Schadensstößen, da das Feuer schneller brennt.
0554172925	Blind - Verringert den Angriffswert der Feinde.
0554173037	Rage - Erhöht den Schaden, da das Feuer intensiver brennt.
0651361834	Nachhallen - Die Schockwelle hat eine gute Chance den Gegner wegzustoßen.
0651361835	Dämpfen - Die Schockwelle hat eine Chance Gegner zu verängstigen damit sie die Flucht ergreifen.
0651361947	Echo - Ziele erleiden einen Schaden über Zeit Effekt (DoT).
0651361948	Harmonik - Erhöht die Reichweite von Schallvortex.
0651362060	Kompression - Verursacht doppelten Schaden gegen schwer verletzte Feinde.
0651362061	Dissonanz - Entfernt aktive Buffs des Feindes.
0670641688	Schädigt, verlangsamt und verringert die Attribute des Ziels für eine gewisse Zeit. Der Effekt ist stärker gegen Gegner von denen man den Schrumpkopf ausgerüstet hat. Erhöht die Chance Schrumpfköpfe zu bekommen wenn das Opfer durch Fluch des Verderbens stirbt.
0689156728	Fluch des Verderbens
0841630249	Dieser Bildschirm gibt dir einen Überblick über die Fertigkeiten und Attribute deines Charakters. Wenn du mit der Maus über die einzelnen Bereiche fährst, erhältst du detailliertere Informationen zu diesem Bereich in Form eines Tooltips.<br><br><b><i> Attribute</b><br></i> Steigt dein Charakter im Laufe des Spiels eine Stufe auf, kannst du ein Attribut um einen Punkt erhöhen. (Stärke, Intelligenz, Willenskraft, Vitalität, Geschicklichkeit, Ausdauer)<br>Der Tooltip zeigt dir die Auswirkungen deiner Änderungen an.<br><br><b><i> Fertigkeiten</b><br></i> Bei jedem Stufenaufstieg bekommst du eine bestimmte Anzahl an Fertigkeitspunkten, die du in die Steigerung einer Fertigkeit investieren kannst.<br><br>Um dir alle Fertigkeiten deines Charakters anzeigen zu lassen, klicke auf den Pfeil <Image=Attribut_Wechsel_FaehigAuswahl.tga/> neben der Überschrift "Fertigkeiten". <br><br>Zu Beginn des Spiels sind einige Fertigkeiten ausgegraut. Zugriff auf diese Fertigkeiten erhältst du, wenn du mindestens fünf Punkte in beliebige Fertigkeiten dieses Blocks (Kampfkunstfertigkeiten, offensive Fertigkeiten...) investiert hast.<br><br>Insgesamt kann dein Charakter zehn Fertigkeiten erlangen. Neue Fertigkeiten erhältst du in den Stufen<br>2, 3, 5, 8, 12, 18, 25, 35, 50 und 65. <br><br><b><i> Letzter Gegner<br></b></i> Hier werden dir Informationen über den letzten Gegner, den du im Kampf besiegt hast, angezeigt.
0843609403	Tagebuch von Aesma Daeva 4<br><br>1 Yal 4158<br><br>Ich habe endlich die Chance bekommen, meinen Fall vor dem Kriegsministerium im Hinblick auf die Fortführung der Experimente darzustellen. Es war ein Kinderspiel. Sie standen alle schon auf heißen Sohlen angesichts der Berichte, die aus ganz Ancaria eingingen. Sie hatten ein Problem und brauchten eine Lösung. Sie werden 'Freiwillige' schicken.<br><br>2 Yal 4158<br><br>Unser neues Labor im Westen wird noch für einige Zeit nicht bereit sein, so dass unsere ersten Versuche in unserer aktuellen Einrichtung durchgeführt werden müssen. Der erste Freiwillige kam heute beim Na'Fian Portal auf der Westseite der Stadt an. Er ist nicht gerade ein Athlet. Körperbau unter dem Durchschnitt. Ich fragte ihn, warum er sich freiwillig gemeldet hat. Er sagte, er hätte nicht viel mehr vom Leben zu erwarten - er sei krank gewesen und hätte nicht mehr lange zu leben. Etwas von einer Kriegsverletzung, die nie ganz richtig verheilt ist. Solange er die Infusion überlebt...<br><br>4 Yal 4158<br><br>Unsere T-Energie Tank ist randvoll. Unser Freiwilliger bereitet sich vor. Was auch immer das heißen mag.<br><br>4 Yal 4158<br><br>Die Reaktion auf die Infusion war... interessant, gelinde gesagt. Die gesamte Kapazität des Tanks an T-Energie wurde geleert. Der Freiwillige ist jetzt etwa 1,5 mal so groß wie zuvor, viel größer, als ein typischer Hochelf ist. Und er ist ganz blau, schimmert ähnlich wie unsere lieben Verstorbenen Algernon und Ben. Er behielt seine Erinnerungen und sein Wissen. Er weiß, wo er ist und was mit ihm geschehen ist. Er hat wie ein wildes Tier gegessen. Wir haben bisher 14 durchschnittliche Mahlzeiten in ein paar Stunden gezählt. Es scheint keine Hinweise auf seine früheren Verletzungen zu geben. Die T-Energie scheint ihn geheilt haben. Es scheint, als ob Test A ein Erfolg war.<br><br>5 Yal 4158<br><br>Das erste dieser interdimensionalen Wesen kam heute Morgen in Ciria Delith an, in der Nähe des Tempels der Tränen im Osten. Es war eines dieser fliegenden Ungetüme und es nannte sich selbst ein 'Anhänger von Sakkara'. Es scheint, als sei es auch intelligent. Sie forderte unsere bedingungslose Kapitulation mit dem obligatorischen "sonst..."<br><br>Unser Kandidat A hat entschieden, sich dem Monster zu stellen. Er kam in der Stadt an und ging ruhig durch das Gewühl der Menschen, die versuchten, nach Westen zu fliehen. Die Leute fanden es irgendwie seltsam, dass ein eher überdimensionierter, im Dunkeln blau leuchtender Hochelf zu Fuß in Richtung der Gefahr geht. Sie waren zwar auf der Flucht, blieben aber stehen um dem kommenden Spektakel zuzusehen. Sie folgten unseren Champion glücklicherweise nicht, als der ein paar Pferdelängen vor dem Eindringling stoppte und einfach die Arme hob. Eine große Anzahl von Feuergeistern erschienen aus dem Nichts und umschwirrten den Eindringling. Sie explodierten, als sie in Kontakt mit dem Sakkara kamen. Die Monstrosität brach unter dem Beschuss der Feuergeister zusammen, die Welle auf Welle auf ihren Gegner einprasselten ohne Rücksicht auf Verluste. Nach seinem Sieg rief er ein paar Feuergeister und schickte sie in Gruppen zu den Menschen, die durch das Monster verletzt wurden. Die Feuergeister heilten ihre Verletzungen. Die Leute wurden regelrecht von Ehrfurcht vor unserem Kandidaten A ergriffen. Einige sich haben sogar im Gebet verbeugt. Unglaublich.<br><br>6 Yal 4158<br><br>Unsere Testperson kehrte ins Labor zurück und verschlang die Hälfte eines gebratenen Schweins, das großzügig von einem Wirt, der beinahe von dem Sakkara Monster zertreten worden war, aber von unserem Held der Stunde gerettet wurde. Apropos Held... Er hat beschlossen, dass er einen Namen braucht. Er hat entschieden, dass sein alter Name und Identität unpassend sind, weil er sich so drastisch verändert hat. Er hat beschlossen, dass er, da er das Produkt von 'Test A' ist, von nun an 'Testa' genannt werden will.<br><br>Testa hat begonnen, jedes Buch in meiner Sammlung zu lesen. Er ist gradezu unersättlich im Streben nach Wissen, genau so, wie es auch sein Appetit auf Essen ist.<br><br>7 Yal 4158<br><br>Es ist erstaunlich. In der Zeitspanne von nur einem Tag hat Testa jedes Buch in meiner umfangreichen Sammlung gelesen - und schaffte es irgendwie, das ganze, recht umfangreiche Repertoire in seinem Geist zu speichern. Ich habe ihm zu einigen Themen befragt und es ist erstaunlich, dass er das Wissen vollständig abrufen kann. Er hat mittlerweile sogar einen noch tieferen Einblick gewonnen. Er ist jetzt dabei, meine Recherchen, Notizen und Einträge in Bezug auf unsere T-Energie Experimente zu sichten.<br><br>8 Yal 4158<br><br>Testa hat meine Notizen gelesen. Er hat ein paar Vorschläge, die den Prozess effizienter gestalten sollen. Seine Vorschläge wurden an das Bauteam in der Zwergenregion weitergeleitet. Er ist auch auf einen möglichen Grund, warum Algernon, Ben und der Hund explodiert sind, gekommen. Es hat den Anschein, dass die T-Energie Infusion (wie wir sie bisher angewandt haben) das Gewebe des Wesens nicht vollständig durchdrungen hat. Die T-Energie zersetzt das Gewebe - gleichzeitig stimuliert es die Lebenskraft. Insgesamt war aber der Schaden viel größer als die regenerativen Kraft, und als es kein Gewebe mehr gab - Boom<br><br>Er schlug vor, ein stärkendes Elixier zu verwenden, das sowohl sein als auch das Gewebe aller anderen Kandidaten schützt und so ein längeres Leben nach der Infusion ermöglicht.<br><br>In der Zwischenzeit scheinen die Überreste des Sakkara soweit abgekühlt zu sein, dass man sich ihm Nähern kann. Der Eindringling scheint aus Stein gemacht zu sein. Es gibt nicht viel, was aus den Überresten geschlossen werden kann. Was auch immer im Inneren war ist jetzt nur noch eine Masse aus festem Gestein.<br><br>4 Nosk 4158<br><br>Testa, unsere erste Schöpfung, weilt noch immer unter den Lebenden. Er ist jetzt schon 28 Tage seit der Infusion überlebt. Die letzten Wochen waren ein bisschen wirr, so dass ich nicht einmal einen Moment hatte, um meine Gedanken zu sammeln, geschweige denn, sie ins Protokoll zu schreiben. Der Bau der neuen Anlage geht gut voran.<br><br>Testa hat in der Zwischenzeit viel zu tun. Neben der gemeinsamen Forschung mit uns wurde er mehrfach aufgerufen, um sich um unsere ungebetenen Gäste zu kümmern. Gut, dass er offenbar keinen Schlaf braucht. Sein Appetit auf der anderen Seite ist einfach erstaunlich. Er isst soviel Nahrung pro Tag, wie reichen würde, eine mittelgroße Armee zu ernähren. Gut, dass sich das Militär und auch die Seraphim freuen, uns bei der Beschaffung helfen zu können.<br><br>Wir scheinen auf Schwierigkeiten bei unseren Experimenten gestoßen zu sein. Nach Testas Berechnungen gibt es nicht genügend natürliche T-Energie am östlichen Ufer des Blausteinsees, um mehr als ein oder zwei weitere Kandidaten zu verwandeln. Meine Analyse bestätigt seine Schätzungen. Leider brauchen wir aber weit mehr als drei unserer Kreationen, um mit den Hunderten von Eindringlingen, die durch das Portal gekommen sind, fertigzuwerden.<br><br>Wir hatten auch eine Art Invasion von etwas, was man am besten als 'Untote' bezeichnet. Wir haben gelegentlich Probleme, wenn wir Leichen zu nahe an T-Energie-Pools begraben. Sie kehren mit etwas zurück, was man am ehesten als 'Unleben' bezeichnen kann. Das Erscheinen der Eindringlinge, genauer gesagt die Energie, die von den Sakkara-Anhängern abgegeben wird, scheint mit der T-Energie, die auf den Friedhöfen vorkommt, zu reagieren und die Verstorbenen aus dem Jenseits zurückzuholen.<br><br>Inzwischen haben wir ein Gerücht gehört, dass die Zwerge an etwas arbeiten, dass das Portal in der südlichen Wüste dauerhaft schließen soll. Wir wünschen ihnen viel Glück. Alles, was die Flut der Invasion eindämmen wird, ist eine willkommene Nachricht.<br><br>5 Nosk 4158<br><br>Testa hat eine Lösung für unser T-Energie-Problem. Er hat einen Weg gefunden, reine T-Energie aus dem Land selbst zu extrahieren. Die Entwürfe für die T-Energie-Siphons wurden an die entsprechenden Handwerker weitergeleitet und Pläne wurden an Gruppen von Klempnern gegeben, die versammelt wurden, um ein Leitungsnetz über die Oberfläche des zentralen Kontinent zu bauen, das in unser Labor in der Zwergen-Region führt.<br><br>In der Zwischenzeit hat Testa um ein paar der Hunde, die wir für unseren früheren Tests benutzen wollten, und um einige Materialien sowie Laborflächen gebeten. Er sagte, er habe einen 'Funken der Inspiration' gehabt. Ich frage mich, was er im Sinn hat.<br><br>17 Nosk 4158<br><br>Die ersten Siphons sind an Ort und Stelle, und die Pipeline, die unsere neue Anlage versorgen soll wird bis Ende des Jahres bereit sein. Ich hoffe nur, dass wir lange genug überleben, um diesen großen Plan umsetzen. Wir werden morgen zur neuen Anlage aufbrechen.<br><br>2 Valka 4158<br><br>Unser Umzug ist endlich abgeschlossen. Wer behauptet, Umzüge machen Spaß, hatte nie einen Stab von 30 Mann zu bewegen, ihre Bücher, Notizen, ausgesuchte Laborgeräte, Bechergläser, Reagenzgläser, und all die anderen Dinge, die unsere Arbeit erst möglich machen. Glücklicherweise gibt es ein Portal in der Nähe unseres Zieles.<br><br>Der neue Komplex ist erstaunlich. Es erstreckt sich über mehrere Ebenen mit allen Arten von Kontrollen für die Füllung und Aufrechterhaltung der T-Energie im Hauptreservoir. Apropos, das Reservoir ist ein unglaublicher Anblick. Es ist riesig!<br><br>Inzwischen hat Testa uns seine neueste Kreation vorgestellt. Er nannte sie 'Wächter'. Sie sind dem Vitruvian-Modell ähnlich, haben zwei Arme, Beine, stehen aufrecht, haben allerdings den Kopf eines Hundes. Diese neuen Hüter sind verantwortlich für die Sicherheit unserer neuen Einrichtung. Anscheinend sind sie das Produkt der Experimente mit den Hunden. Nach unseren riesigen blauen Freund sind sie extrem loyal zur Sache und werden unsere neue Anlage weit besser als alle Sterblichen verteidigen können. Ihre künstliche Körper und die aufopfernde Loyalität ihrer Herkunft kombiniert sorgen dafür.<br><br>3 Valka 4158<br><br>Unsere zweite und dritte Testperson sind angekommen. Sie sind über das Verfahren informiert worden und wissen, was sie erwartet. Sie sind beide mit allem einverstanden und haben entsprechende Dokumente signiert. Das T-Energie-Reservoir in der Mitte der neuen Infusionskammer ist fast voll und das sekundäre Reservoir läuft schon über.<br><br>Die erste Versuchsperson unserer zweiten Charge ist männlich und seine Akte zeigt, dass er ein böser Junge war. Er wurde als Zivilist zum Mörder, der zum Leben beim Militär verurteilt wurde. Ich nehme an, seine Richter vermuteten, dass er dort am besten aufgehoben sei und seine Talente in etwas mehr produktives kanalisiert werden könnten. Angeblich drehte er dort durch und tötete mehrere seiner Kameraden in einer feucht-fröhlichen Nacht bei einer Schlägerei. Er wurde für seine verräterischen Handlungen verurteilt und wäre hingerichtet worden, gäbe es nicht unser kleines Programm. Klingt wie eine perfekte Ergänzung für unserer Streitmacht.<br><br>Das zweite Exemplar ist weiblich. Sie ist jedoch kein Sträfling. Sie ist eigentlich eine Freiwillige für das Programm. Ihre Akte sagt, sie sei eine Dryade, Heiler und Philosophin, die sich freiwillig meldete, nachdem ihre Heimat von unseren ungebetenen Gästen überfallen wurde. Da steht, dass ihr Stamm von einem bösen Drachen ausgelöscht wurde... Egal. Jeder, der auf Rache aus ist, ist für mich in Ordnung.<br><br>4 Valka 4158<br><br>Testa kam kurz vorbei, um die Freiwilligen zu überprüfen, bevor sie ihre Infusion bekamen. Er hat beiden durch Nicken seine Billigung bekundet.<br><br>Der Mann ging als erster in die neue Infusionskammer und der Schalter wurde umgelegt. Ein Strahl kam aus dem Reservoir geschossen und traf ihn in die Brust. Das Reservoir wurde fast vollständig entleert. Die Infusion scheint erfolgreich gewesen zu sein.<br><br>Nach ein paar Stunden war das Reservoir aus dem Vorratstank im östlichen Berg wieder aufgefüllt und das Weibchen trat ins Innere der Kammer. Sie war erstaunlich ruhig und gefasst für jemanden, der sich dieser Transformation unterzieht.<br><br>Nachdem die beiden Pause hatten, um zu ruhen, und ein wenig gegessen hatten (in ähnlicher Weise, wie Testa es tat, nachdem er verwandelt wurde), ging Testa zu Ihnen und begrüße seine neuen Geschwister. Sie stellten sich als Kuan und Kybele vor.<br><br>5 Valka 4158<br><br>Der Siphon-Netzwerk und die Rohre, die zu unserer Einrichtung fühen, sind nun komplett installiert. Wir können nun die Vorratsbehälter und das Reservoir in ein paar Stunden füllen. Mit genügend Freiwilligen können wir eine beeindruckende Armee von begabten Krieger schaffen, die für die gute Sache kämpfen.<br><br>Die vierte und fünfte Testperson sind heute angekommen. Es scheint, dass der allgemeinen Bevölkerung die Gelegenheit zur Anmeldung für die Transformation gegeben wurde. Das Militär ist mittlerweile knapp an Soldaten, die sie entbehren konnten. Testa hat sie sich angesehen und hat seine Zustimmung zu beiden gegeben.<br><br>Der männliche Probanden ist ein Priester der Kirche des Schöpfers, der seine ganze Gemeinde bei einem Angriff durch etwas verloren hat, was er als "Teufel" bezeichnete. Das Weibchen ist eine Hochelfe. Ihre Akten zeigen, dass sie die letzten Jahre in der Universität von Thylysium verbrachte und Philosophie studierte. Ihr Grund für die Eintragung: Es war es nur logisch, etwas zur Rettung der Welt tun.<br><br>Inzwischen wurden Kuan und Kybele in Gebiete entsandt, die ihrer Dienste am meisten bedürfen... Ich bin mir nicht ganz sicher, wie nützlich Kuan sein wird. Sein besonderes Talent ist ein berauschender Atem, der diejenigen, die einen Hauch abbekommen, in den Wahnsinn treibt. Sie greifen alles an, was sich bewegt, Freund oder Feind.<br><br>Kybele andererseits hat das Talent, mit einem hellen Licht Verletzte zu heilen (auf unserer Seite) und sie so für den Angriff zu stärken. Mir scheint, sie ist am besten geeignet, Kuan zu folgen, um unsere Streitkräfte zu heilen, die von seinen Atem verwirrt wurden.<br><br>6 Valka 4158<br><br>Mit dem nun vollständig gefüllten Reservoir konnten wir mit unseren vierten und fünften Probanden fortsetzen. Da wir uns nicht entscheiden konnten, wer zuerst gehen sollte, warfen wir eine Münze, ein Goldstück. Das Mädchen gewann den Münzwurf.<br><br>Sie trat in die Kammer und der Schalter wurde betätigt. Ihr Körper wurde wie zuvor bei Kuan und Kybele mit T-Energie überflutet. Es hat funktioniert! Ihre Veränderung verlief ohne Zwischenfälle. Wieder ein paar Stunden später trat der Mann in der Kammer, nachdem das Reservoir wieder gefüllt war. Er wurde ebenfalls ohne Zwischenfall verändert.<br><br>Die neue Kriegerin nennt sich Forens und das Männchen nennt sich Lumen. Forens Geschenk ist extrem nützlich. Sie kann bewirken, dass Angriffe der Eindringlinge zurückgeworfen werden. Solange sie ihre Konzentration aufrecht hält kann sie Schaden reflektieren. Der Feind zerstört sich selbst.<br><br>Lumens Talent ist ziemlich beeindruckend. Er kann seinen Körper unglaublich hell zum Leuchten bringen. Das Licht bewirkt, die Eindringlinge in Flammen aufgehen, wenn sie davon erleuchtet werden. Das einzige, was von einem Sakkara übrig bleibt, ist ein Haufen geschmolzener Schlacke. Drachen auf der anderen Seite fallen als ein Haufen verkohlter Knochen und Asche zu Boden.<br><br>Beide haben, wie ihre Geschwister, einen gradezu gefräßigen Appetit. Ich muss unbedingt daran denken, die Versorgung mit Lebensmittel zu erweitern!<br><br>25 Valka 4158<br><br>Dies könnte mein letzter Eintrag sein. Die Eindringlinge sind nicht annähernd so dumm, wie sie scheinen. Sie haben eine gut durchdachte Strategie, die unser fünfköpfiges Team verbesserte Wesen von der Anlage weg zu weit entfernten Orten gelockt hat, so dass sie nicht so leicht wieder zurückkommen können. In der Zwischenzeit klopfte eine Streitmacht von mindestens zehn Drachen und Dämonen an unserer Haustür. Wir haben die äußere Tür verriegelt und den Notfallplan aktiviert, den Testa aufgestellt hatte. Er ist ziemlich brillant, wirklich. Der Plan schickt gewöhnliche Ancarische Flöhe als riesige T-Energie-Monster in die Schlacht. Sollten diese Sakkara-Anhänger es bis zur Infusionskammer schaffen, erleben sie eine sehr, sehr böse Überraschung. Ich wünschte, dieser kleinen Trick wäre mir eingefallen.<br><br>Wir haben eine Nachricht an unseren fünf Superkrieger geschickt, aber ich fürchte, sie werden nicht rechtzeitig zurück sein. Ich muss jetzt die Wächter aktivieren. Es wird einige Zeit brauchen, bis sie voll einsatzfähig sind.<br><br>25 Valka 4158 (später)<br><br>Es scheint, dass dies wird mein letzter Eintrag sein wird. Meine etwas träge, aber clevere Assistentin, diejenige, die die zusätzliche Nahrung für die Ratten gebracht hat, ist entweder sehr mutig oder verrückt geworden. Schwer zu sagen. Sie machte eine Pause in der Infusionskammer und setze plötzlich einige der Kontrollen zurück. Wir haben versucht, ihr auszureden, was immer sie vorhatte. Aber sie konnte dem Druck nicht mehr standhalten.<br><br>Sie betätigte den Schalter im Raum - ihre Transformation war gradezu bizarr. Sie scheint mit einem der Ancarischen Flöhe verschmolzen zu sein. Es scheint, dass eine der Überraschungen für die Sakkara während der Infusion auf ihren Körper sprang. Sie hat jetzt sechs Arme. Ihr Hunger und Durst nach Blut ist fast unersättlich. Das erste, was sie tat, sobald sie aus der Kammer herauskam, war, meine Mitarbeiter angreifen und die hälfte von ihnen zu töten. Schlimmer noch, sie begann, ihr Blut zu trinken. Sie bahnte sich ihren Weg an die Oberfläche schaffte es irgendwie, die Tür zu öffnen. Das Blutbad, das folgte, war wirklich ein scheußlicher Anblick. Die Beobachter außerhalb der Anlage wurden Zeugen. Es war ziemlich erschreckend. Sie sprang auf den Rücken eines Drachen, biß in den Hals und trank auch sein Blut. Als nächstes stellte sie sich vor einen der Sakkara-Anhänger und winkte mit ihren Händen. Es begann, ihr zu gehorchen. In kürzester Zeit griffen sie mit ihrem neues Haustier seine ehemaligen Kameraden an und beseitigt ein halbes Dutzend von ihnen.<br><br>Sie sprang auf dem Rücken eines anderen Drachen und saugte diesem ebenfalls das Leben aus. Dann schickte sie ihr 'Haustier' auf dem Weg zu den Festungen, um die Anlage zu bewachen. Sie ließ ihn die Wachen angreifen, die dort stationiert waren. Nach kürzester Zeit waren sie ausgelöscht. Sie ist jetzt auf dem Weg zurück in die Anlage. Die Aliens, die wie fliegenden Fische aussehen, und die mit der Haut aus gehärteten Knochen hatten keine Chance gegen sie. Sie wird in ein paar Minuten hier sein. Ich mag nicht darüber nachdenken, was sie mit mir tun wird, wenn sie wieder drin ist. Was immer es ist, es wird wahrscheinlich nicht angenehm werden. Ich habe die Türen wieder verschlossen und das Notfallsystem reaktiviert.<br><br>Ich habe den Rest meines Teams durch das Portal zurück zu Ciria Delith geschickt, zusammen mit meiner Forschungsnotizen und einem Modell der Infusionskammer. Vielleicht kann jemand meine Arbeit fortzusetzen. Vielleicht Testa, solange er lebt. Es ist nicht länger sicher hier. Es ist nur eine Frage der Zeit, bis meine ehemalige Assistentin und ihr neues Haustier durch die äußere Tür brechen werden. Bis dahin bin ich wahrscheinlich fertig. Die Wächter sind fast vollständig aktiviert. Hoffentlich wird die Tür lange genug halten, damit die Wächter voll einsatzfähig werden und ich ihnen noch den Befehl erteilen kann, den Komplex zu verteidigen, damit er nicht in die falschen Hände fällt.<br><br>Ich kann nur hoffen, dass die Leute in Ancaria uns verzeihen können, dass wir das Chaos auf die Welt losgelassen haben.<br><br>Ich habe ihren Namen erst gestern gelernt. Sie nennt sich nun Ker...
1069962369	Delirium - Gegner sind durch die elektrische Zerberstung benommen, reduziert deren Angriffsgeschwindigkeit.
1069962370	Blind - Die Freisetzung der Energie blendet Feinde, reduziert deren Angriffswert.
1069962482	Explosion - Die Nova verursacht im Zentrum mehr Magieschaden.
1069962483	Ausdehnung - Die Reichweite von der Energiewelle ist erhöht.
1069962595	Nachglühen - Magischer-Brand-Schaden über Zeit (DoT) ist erhöht.
1069962596	Lähmen - Gegner die von der intensiven Nova getroffen wurden haben eine Chance betäubt zu werden.
1198637219	Korrosion - Verringert die Rüstungsresistenzen von betroffenen Feinden.
1198637220	Frost - Erhöht den Eisschaden vom Schaurigen Miasma.
1198637332	Verderben - Gibt eine gute Chance um Festhaltungseffekte zu reflektieren.
1198637333	Starr - Der Angriffswert der Feinde wird reduziert.
1198637445	Sensenmann - Der Effekt vom Schaurigen Miasma ist nun permanent (Buff).
1198637446	Permafrost - Verleiht dem Schattenkrieger Feuer-Immunität.
1242915431	Nobler Beschützer
1242915433	Schwertfeuer
1242927863	Frostige Asche
1242928081	Giftiges Verhängnis
1242928089	Fluch des Verderbens
1242953056	Furcht und Zittern
1242966509	Wächter Konstruktion
1245774781	Rogers rasender Rasierer
1245774899	Zorn des Drachen
1245788457	Kullgards Schwedentrunk-Gewand
1247404381	Einstellungen
1253504319	Verursacht Feuer- und Eisschaden solange sich Feinde im Radius befinden, während für den Tempelwächter und seinen Verbündeten gegenüber diesen Elementen erhöhten Schutz gewährt wird.
1272019359	Frostige Asche
1294302157	Resistenz(Gegner)
1294302158	Schadensdämpfung: Feuer und Eis
1332422895	Beschwört zur Unterstützung eine Blutdryaden Schamanin mit mächtigen Zaubern.
1370795562	Erkranken - Erhöht die Chance den Gegner zu vergiften.
1370795674	Spritzer - Fügt eine Chance hinzu nahestehende Gegner zu treffen.
1370795787	Verseuchen - Verursacht zusätzlich Giftschaden über Zeit (DoT).
1394149098	Das Pferd übersteigt noch meine Reitfähigkeiten.
1553442621	Mithilfe von Technik wird eine Tempelwächter Einheit zur Unterstützung des Kampfes beschworen.
1571957661	Wächter Konstruktion
1629197269	Großer böser Räuber
1629197378	Junges Mädchen
1658920547	Um den Schattenkrieger herum entsteht eine eisige Aura des Todes. Diese Kälte aus den tiefsten Gräbern verursacht Eisschaden und verlangsamt die Angriffs- und Bewegungsgeschwindigkeit der Gegner.
1677435587	Todeskälte Aura
1713962574	Eine magische Rüstung die physische Resistenz, erhöhte Verteidigung und Schutz vor Zauber bietet.  Sowohl als auch eine kleine Chance gewährt nahestehende Feinde zu betäuben.
1776644077	Winter Zorn - Kanalisiert die Macht des gefrorenen Nordens, fügt Waffentreffern Eisschaden hinzu.
1776644078	Klaue - Chance um auch die härteste Rüstung zu umgehen.
1776644190	Verwundbarkeit - Verursacht mehr kritische Treffer.
1776644304	Scharfsinn - Erhöht die Chance das Gegner dem Angriff nicht ausweichen können.
1840213537	Gier - Ergibt eine weitere Chance, noch einmal Gegenstände von der Leiche zu erhalten.
1840213538	Laben - Der Inquisitor heilt seine Lebensenergie mit der Seele der Leiche.
1840213650	Gewalt - Erhöht den Schaden, den Explosionen bei Gegnern anrichten.
1840213763	Apokalypse - Die Reichweite der Explosion wird deutlich erhöht.
1840213764	Pest - Die Explosion vergiftet zusätzlich die Getroffenen.
1944772117	Überfallen - Die Angriffsgeschwindigkeit des Dämons wird erhöht.
1944772118	Infernale Macht - Die Angriffe des Dämons verursachen mehr Schaden.
1944772231	Flammenmauer - Die Resistenz des Dämons gegenüber Schaden wird erhöht.
1944772343	Infernale Macht - Die Angriffe des Dämons verursachen mehr Schaden.
1944772344	Flammenmauer - Die Resistenz des Dämons gegenüber Schaden wird erhöht.
2022479290	Tagebuch von Aesma Daeva 3<br><br>5 Tyrbor 4158<br><br>Wir haben uns ein größeres Labor angeschafft. Wir haben nun einen größeren Bottich und eine ergiebigere Quelle an T-Energie für unsere Arbeit. Wir haben auch ein paar Streuner bekommen. Das sind ein paar mittelgroße, verwilderte Hunde, mit denen wir experimentieren können. Wir werden die Tests beginnen, sobald das Labor bereit ist. Wir müssen sicherstellen, dass die Energiequelle korrekt eingestellt ist, die erforderlich ist, um das Experiment durchzuführen.<br><br>6 Tyrbor 4158<br><br>Wir bekamen grade einige beunruhigende Nachrichten aus dem alten Labor. Offenbar hat Algernon sich sein tägliches Futter heute nicht geholt. Er zeigte Anzeichen von Lustlosigkeit und blieb in seinem Käfig. Ben war darüber ganz froh, nahm seinen üblichen Weg aus dem Käfig und verzehrte seine Portion und die Hälfte von Algernon dazu. <br><br>7 Tyrbor 4158<br><br>Wir sind bereit, unser nächstes Experiment zu starten. Der Bottich ist gefüllt; unser erster Hund ist so bereit, wie er nur sein kann. Die Energieeinstellungen scheinen ungefähr den Einstellungen im alten Labor zu entsprechen.<br><br>8 Tyrbor 4158<br><br>Wir hatten heute unseren ersten T-Energie-Test mit einem Hund. Es war alles andere als ein voller Erfolg. Was einst ein temperamentvoller Wildhund war wurde beinahe ängstlich nach der Infusion. Ich habe keine Ahnung warum. Offensichtlich hat etwas mit der Persönlichkeit des Tieres zu tun. Weitere Experimente müssen durchgeführt werden.9 Tyrbor 4158<br><br>Was für ein Desaster! Wir haben einen Bericht von unserem alten Labor bekommen. Algernon ist explodiert. Die Leute, die beiden Mutanten-Ratten überwacht haben, berichteten, dass Algernon hatte 4 Tage lang nichts gegessen - und dass er heller zu glühen begann, kurz bevor es passiert ist. Sie berichteten auch, dass einige Minuten bevor Algernon explodierte, Ben aus seinem Käfig schlüpfte und aus dem Labor floh. Irgendwie wusste er, was passieren würde. Ben ist verschwunden und wurde seitdem nicht mehr gesehen. Algernon überlebte insgesamt 24 Tage. Nicht so vielversprechend, wie wir uns das vorgestellt hatten. Wir werden sehen, was unsere aktuellen Probanden zu bieten haben.10 Tyrbor 4158<br><br>Die Explosion in unserem früheren Quartier hat die Aufmerksamkeit der Mächtigen in Ciria Delith erregt. Sie haben gefordert, dass wir einen geeigneteren Standort für unsere Experimente finden. Die Anfragen bei den verschiedenen Regionen von Ancaria waren kurz. Der übliche Grund für die Ablehnung war immer der gleiche - <b><i>nicht</i></b> in meinem Hinterhof! Bah! Bürokraten! Technophoben! Wie sollen wir die Welt vor den Invasoren ohne mutige Schritte retten? Sicherlich müssen einige Verluste auf unserer Seite in Kauf genommen werden. Wer nicht wagt, gewinnt nicht.<br><br>Die Zwerge kamen uns schließlich entgegen und ermöglichen es uns, eine Anlage im südlichen Teil ihres Hoheitsgebietes auf der westlichen Seite des zentralen Kontinent zu bauen. Es ist eine bergige Region, gespickt mit Höhlen und Schluchten. Sie meinen, dass die umliegenden Berge derartigen Explosionen standhalten werden, damit sie nicht dem Rest von Ancaria schaden. Leider ist das Gebiet komplett frei von T-Energie, die wir benötigen. Wir müssen also Mittel und Wege finden, um es aus anderen Teilen des Kontinents zu importieren.<br><br>In der Zwischenzeit hat sich der Zustand unseres T-Energie Hundes verschlechtert. Er hat nichts sich seit seiner Veränderung gefressen. Er hat keine interessanten Talente seit Infusion gezeigt. Eigentlich hat er noch nichts getan, außer in völliger Angst in seinem Zwinger zu kauern. Was für eine Enttäuschung. Wir befürchten, sein Ende ist nahe.<br><br>13 Tyrbor 4158<br><br>Der T-Energie Hund explodierte heute. Zum Glück waren wir dieses Mal darauf vorbereitet. Wir brachten ihn auf ein Boot und schleppten es weit hinaus aufs Meer. Die Explosion war gewaltig. Wir berechnen, dass sie etwa viermal größer als die von Algernon war. Angesichts der Tatsache, dass der Hund etwa viermal so groß war, passt das ins Schema. Es entstand kein Schaden - mit Ausnahme des Bootes, des Hundes und seines Zwingers. Schade, dass es nicht auch einige der Eindringlinge erwischt hat. Ich bezweifle allerdings, dass sie kooperativ gewesen wären.<br><br>Angesichts des Scheiterns unseres Hundes müssen wir nun eine andere Spezies finden, um die Experimente fortzusetzen. Eines, das kontrolliert werden kann und auf Kommando die Eindringlinge angreift. Wir haben schließlich nicht viel Zeit, um unser aktuelles Problem zu lösen. Unsere Astronomen in der Himmelskuppel sind zu dem Schluss gekommen, dass unsere Welt, Ancaria, in der Nähe vorbeifliegen und möglicherweise sogar in wieder in Kontakt mit dem dimensionalen Riss kommen wird, der durch diese idiotische Orks und ihren verfluchten Portalunfall verursacht wurde. Wer weiß, wie viele Eindringlinge diesmal durch das Portal kommen werden. Diese Prognose ist jedenfalls nicht gut.18 Tyrbor 4158<br><br>Wir haben einen Bericht aus der Nähe von Orkenpfad über eine mittlere Explosion in der Nähe der Stadt erhalten. Es scheint, als ob sich Ben dort entlang Richtung Nor Plat aufgemacht hat, bevor seine Zeit ablief. Nicht allzu überraschend, da Ben wie alle unsere Testratten von einem Ork-Händler aus Karagh stammen.<br><br>21 Tyrbor 4158<br><br>Die Bauarbeiten am neuen Standort für unser Labor sind sehr gut vorangegangen. Es wird nicht nur von einer, sondern gleich drei Festungen bewacht, so dass die Sicherheit kein Thema sein sollte.<br><br>Wir brauchen noch Testobjekte für unsere Experimente. Es scheint so, als ob nichts aus Ancaria Fauna passend wäre als Gegenstand unserer Experimente.<br><br>23 Tyrbor 4158<br><br>Ich hatte sowas wie einen Geistesblitz letzte Nacht. Ich schickte eine Nachricht an den lokalen Gefängniswärter, um zu sehen, ob er irgendwelche Gefangenen für eine Hinrichtung eingeplant hatte. Wenn die Transformation wie ein Todesurteil ist, dann ist es wirklich egal, wie schnell sie danach aufhören zu sein. Oder, wie sie sterben. Und wer weiß, vielleicht finden sie ein gewisses Maß an Erlösung sollten unsere Experimente gelingen.<br><br>26 Tyrbor 4158<br><br>Verdammte Bürokraten! Meine Vorgesetzten bekamen Wind von meiner Anfrage. Ich bin vor der gesamten Ancarischen Wiedervereinigungsrat gerufen worden, um mein Anliegen zu erklären. Das Verhör beginnt morgen früh.<br><br>27 Tyrbor 4158<br><br>Eine Katastrophe bahnt sich an! Mein Erscheinen vor dem Rat wurde vertagt. Es scheint, dass Ancaria nicht nur in Kontakt mit dem Riss kam, es kollidierte direkt damit. Es trat auch ungefähr vierzehn Tage früher als geplant ein.<br><br>Was diesmal aus dem Portal kam war wirklich der Stoff, aus dem Albträume sind. Die Eindringlinge, mit denen wir es beim ersten Mal zu tun hatten, waren nichts im Vergleich zu dem, was in den letzten Stunden auftauchte. Riesige, geflügelte Ungeheuer, größer als ein zweistöckiges Haus, die Feuer speien! Andere, die von innen heraus zu brennen scheinen. Sie können große Teile Erde und Sand aufheben und in ihren Händen schmelzen. Das ist nicht gut. Wir sind noch nicht fertig. Das ist gar nicht gut.<br><br>28 Tyrbor 4158<br><br>Die neuen Eindringlinge haben sich ausgebreitet. Die riesigen fliegenden Eidechsen, die Feuer speien, zählen in die Hunderte. Es scheinen riesigen Drachen zu sein - die Art, die in Ancaria seit tausend Generationen nicht gesehen wurde. Die Art von Drachen, die Ancaria in der heutigen Zeit unsicher machen, sind bei weitem nicht so groß. Sie sind vielleicht doppelt so groß wie ein normales Reitpferd, mit einer Spannweite, die etwa nochmal doppelt so groß ist.<br><br>28 Tyrbor 4158 (später)<br><br>Wir haben gerade einen Bericht bekommen von einer mutigen Seele, die bereit ist, an den östlichen Teil der südlichen Wüste auf dem östlichen Kontinent zu gehen, auf dem das Portal in Kontakt mit unserer Welt kam. Das Portal scheint nun fest an dieser Stelle zu bleiben. Dieses Mal wird es nicht weggehen.
2025407330	Ermöglicht den Kampf mit zwei Einhandwaffen. Dabei erhöht diese Fertigkeit für beide Waffen die Trefferchance und die Schlaggeschwindigkeit. Dieselben Wirkungen aus anderen Waffenfertigkeiten werden hierdurch ersetzt. Höherstufige Nebenhandwaffen lassen sich besser einsetzen.
2088844274	Meine Reitfähigkeiten reichen noch nicht aus.
2092694257	Buch der Portale<br><br>4 Abrill 4157<br><br>Heute ist der große Tag gekommen. Fergorn und Liebo werden heute ihr neues Portal zum ersten Male aktivieren. Das wird spektakulär – Reisen ohne Zeitverlust, zu jedem Punkt in Ancaria. Sag' dem Portal nur, wo es hingehen soll, und einen Augenblick später bist du da. Die Entfernung spielt keine Rolle - 5 oder 5000 Kilometer - völlig egal.<br><br>Das wird vieles erleichtern und mit etwas Glück Frieden und Stabilität nach Ancaria bringen. Niemand wird mehr in fremdes Territorium eindringen, wenn darauf eine Antwort in Form eines Stoßtrupps der Seraphim folgt - der Feldzug wäre damit schnell und verlustreich für den Angreifer beendet.<br><br>Es ist wirklich beeindruckend, was erreicht werden kann, wenn die Völker Ancarias zusammenarbeiten, statt sich in sinnlosen und langwierigen Kämpfen aufzureiben. Fergorn, ein Zwergenschmied, und Liebo, ein elfischer Wissenschaftler, haben ihre Köpfe zusammengesteckt und traten mit einer spektakulären Idee an den Rat heran.<br><br>Anhiar, Adjutant des Wiedervereinigungsrates von Ancaria, Elfendivision<br><br>5 Abrill 4157<br><br>Der erste Test verlief ohne Komplikationen. Das Portal in Ciria Delith blieb für viele Stunden vollkommen stabil. Als nächstes wird ein Freiwilliger durch das Portal treten, um herauszufinden, ob es auch bei Verbindungen jenseits des Zentralkontinents funktioniert. Wenn alles gut verläuft wird das Portal den Freiwilligen in den weit östlichen Teil von Ancaria in die Nähe des Außenpostens Tyr-Hadar bringen.<br><br>Anhiar, Adjutant des Wiedervereinigungsrates von Ancaria, Elfendivision<br><br>7 Abrill 4157<br><br>Eine Katastrophe! Fergorn und Liebo haben den Austrittspunkt minimal falsch berechnet. Sargol, der Freiwillige, erschien nicht wie geplant im Zielkreis von Tyr-Hadar, sondern materialisierte in einer geringfügig zu groß berechneten Höhe – beim daraus resultierenden Fall brach sich der arme Sargol die meisten seiner Knochen. Er hat es nicht überlebt. Nun ja, zurück ans Zeichenbrett...<br><br>Anhiar, Adjutant des Wiedervereinigungsrates von Ancaria, Elfendivision<br><br>16 Abrill 4157<br><br>Endlich! Erfolg! Statt das Leben weiterer Freiwilliger zu riskieren hat sich das Portalteam entschlossen, ein kleines Gerät mit Kommunikationskristall durch das Portal zu schicken. Das Gerät erreichte sein Ziel intakt und bis auf den Millimeter präzise. Der Kommandant des Außenpostens in Tyr-Hadar meldete sich über den Kommunikationskristall und berichtete vom Erfolg des Versuches.<br><br>Anhiar, Adjutant des Wiedervereinigungsrates von Ancaria, Elfendivision<br><br>31 Abrill 4157<br><br>Der Wiedervereinigungsrat von Ancaria inspizierte heute das Portal. Fergorn und Liebos Demonstration des Portals lief reibungslos - wie auch bei allen anderen Versuchen der letzten Wochen. Die Serienproduktion der Portale wird umgehend beginnen.<br><br>Anhiar, Adjutant des Wiedervereinigungsrates von Ancaria, Elfendivision<br><br>22 Samar 4157<br><br>Die Delegation der Orks beschwert sich, dass die Herstellung ihrer Portale zu lange dauert. Sie beschuldigen Fergorn und Liebo, beim Aufbau der Portale in Ruka und Entruag zu trödeln. Die Orks scheinen nicht zu verstehen, dass es Zeit braucht, die richtigen Steine zu finden, aus denen die Portale gemeißelt werden, und dass dies mit äußerster Präzision geschehen muss, was die Maße und Runen betrifft. Jede noch so kleine Abweichung würde zu Unfällen führen - wie jenem, bei dem der arme Sargol getötet wurde. Präzision und Eile sind unvereinbar! weiterhin hat sich herausgestellt, dass die Steine selbst nicht mit den Portalen zu ihrem Ziel transportiert werden können. Die Rückkopplung zwischen Portal und Stein würde eine Implosion auslösen wie sie noch nie in Ancaria gesehen wurde.<br><br>Aber so sind die Orks, sie sind nicht allzu intelligent. Sie argumentierten, dass ein paar Unfälle hier und da doch akzeptable Verluste wären. Orks! Schwer, mit ihnen vernünftig zu reden.<br><br>Anhiar, Adjutant des Wiedervereinigungsrates von Ancaria, Elfendivision<br><br>27 Samar 4157<br><br>Unglaublich! Die Orks behaupten, ein Portal selbst gebaut zu haben. Sie wollten die drei Monate nicht warten, die das Installationsteam gebraucht hätte, um nach Nor Plat zu kommen und die Portale aufzustellen. Eine Inspektionscrew der Zwerge wurde von Gildtstadt in den westlichen Provinzen aus entsandt. Das Team ignorierte natürlich das Orkportal, sondern benutzten das Portal in Grunwald und gingen den Rest des Weges zu Fuß.<br><br>Anhiar, Adjutant des Wiedervereinigungsrates von Ancaria, Elfendivision<br><br>4 Gindar 4157<br><br>Die Inspektionscrew hat heute Bericht erstattet. Die verwendeten Steine waren zwar vom richtigen Typ, aber von minderer Qualität. Darüber waren die Orks natürlich empört. Glücklicherweise war Hargol, einer von Fergorn und Liebos besten Assistenten, anwesend. Als die Orks in Rage versuchten, ihr Portal zu aktivieren, konnte Hargol die resultierende Überladung in die Wolken entladen. Das Schauspiel erleuchtete den Himmel für drei Tage und Nächte. Fr einen Moment waren die Orks schwer beeindruckt und stimmten zu, ihr minderwertiges Portal zu demontieren und sich in Geduld zu üben.<br><br>Anhiar, Adjutant des Wiedervereinigungsrates von Ancaria, Elfendivision<br><br>7 Gindar 4157<br><br>Hargols Bericht über die Vorfälle hat einige Mitglieder des Wiedervereinigungsrates von Ancaria verärgert. Da es keine Orks in Fergorn und Liebos Forschungsteam gibt, stellt sich die Frage, wie die Orks an das Design der Portale kamen.<br><br>Die Zwerge und Elfen waren aufgebracht, sprachen von Industriespionage durch die Orks oder jemanden in ihren Diensten. Niemand kann eine Kopie erstellen, ohne das Original gesehen zu haben, so die Begründung. Zufall erstreckt sich nur bis an die Grenze der Glaubwürdigkeit.<br><br>Die Menschen sind besorgt, weil sie einen Krieg zwischen Orks, Zwergen und Elfen fürchten. Ihr Gebiet hat Grenzen zu allen drei Fraktionen und würde zum Schlachtfeld werden.<br><br>Die Seraphim waren auch nicht grade erfreut. Ihre Bemühungen mit dem Wiedervereinigungsrat von Ancaria und das Potential der neuen Reisemöglichkeit für Frieden wurden torpediert durch die Ungeduld einer einzelnen Gruppe.<br><br>Die Echsenmenschen waren die einzigen, die nicht besorgt waren - das alles kümmerte sie einfach nicht.<br><br>Anhiar, Adjutant des Wiedervereinigungsrates von Ancaria, Elfendivision
2155063465	Ein toxischer, radioaktiver Angriff durch T-Energie der die Gene des Feindes angreift und die Chance hat ihn in ein harmloses Tier zu verwandeln - oder einen T-mutierten Feind !
2180062104	Explosion - Fügt eine Chance hinzu um Elementaren Flächenschaden zu verursachen.
2180062105	Verwüstung - Elementarschlag verursacht mehr Schaden.
2180062217	Siphon - Entzieht den Gegnern Lebensenergie um sich selbst zu heilen.
2180062218	Unaufhaltsam - Das Elementarprojektil sucht sich seine Gegner. 
2180062330	Verbrennung - Brennende Ziele brennen stärker.
2180062331	Frostbeule - Erhöht den Frostschaden über Zeit zusätzlich.
2381040330	Lässt eine Hochfrequenz-Schockwelle vor der Seraphim entstehen die Feinde durchdringt und somit schädigt und deren Verteidigung verringert.
2393724224	Die Hochelfe beschwört einen ätherischen Begleiter, der Feinde um ihre magische Kraft beraubt und im Austausch die Rate der Lebens- und Kampfkunstregeneration der Hochelfe erhöht.
2490513982	Gameplay-Einstellungen
2563363247	Stimulieren - Der Schamane verstärkt die Zaubergeschwindigkeit der Dryade.
2563363360	Macht - Erhöht das Level des Schamanen.
2563363361	Elan - Die Lebensregeneration des Schamanen wird verbessert.
2563363473	Kopfjäger - Der Schamane hilft um mehr Schrumpfköpfe zu bekommen.
2611762480	Der Tempelwächter überlastet sein System mit T-Energie und entlädt die exzessive Macht in einem konzentrierten Laser der Gegner schädigt und betäubt.
2644951700	Der Schattenkrieger beschwört einen Minotaurenfürst der an seiner Seite kämpft um jeden Feind zu vernichten.
2663466740	Fürst der Minotauren
2719182357	Beschwört eine dämonische Kriegerin die für den Inquisitor kämpft.
2737697397	Vorbote des Todes
2792557010	Wähle einen neue Fertigkeit
2794786286	<b>Buch 5</b><br><br><i> Bogenschießen</i><br><br><i> "Ein Bogen ist wie eine Katze. Er hat seinen eigenen Willen, den man nicht brechen kann. Um ihn zu beherrschen, musst du ihn zunächst verstehen. Und um ihn zu verstehen, musst du dich von ihm beherrschen lassen."<br></i> Seribas Whitelock, ein Meister unter den Bogenschützen <br><br><b><i> Bogenschießen, die Wissenschaft<br></b></i><br>Bogen sind die perfekte Symbiose verschiedener Materialien. Die Flexibilität der Wurfarme überträgt die Beschleunigung auf die Sehne, die sie dann an die starre Masse des aus Stahl und Holz gefertigten Pfeils abgibt. Es sind die natürlichen Eigenschaften der Materialien, die den Bogen zu einer solch tödlichen Waffe machen. <br><br>Interessanterweise sind Bogen in der Geschichte jeder einzelnen Kultur Ancarias zu finden. Unklar bleibt indes, welche Rasse oder Kultur tatsächlich von sich behaupten kann, den Bogen erfunden zu haben. Um diese Frage ranken sich viele Theorien. Einige Historiker meinen sogar, Bogen seien eine orkische Erfindung. Einer der ältesten Nachweise für das Bogenschießen wurde im Zuge einer archäologischen Ausgrabung eines alten Menschenfriedhofs entdeckt. Die Grabbeigaben deuteten darauf hin, dass es sich um ein außerordentlich reiches Dorf gehandelt haben musste. Eines der Gräber unterschied sich allerdings von den anderen. Anstatt der üblichen Anzahl von Beigaben, die man in den anderen Gräbern gefunden hatte, enthielt es lediglich drei Pfeilspitzen. Die Historiker brauchten einige Zeit, um herauszufinden, dass die Pfeilspitzen in diesem besonderen Fall nicht die Grabbeigaben, sondern die Todesursache waren.<br><br>Keine andere Waffe in der Geschichte Ancarias durchlief eine Entwicklung, wie sie dem Bogen beschieden war. In früherer Zeit war der Bogen nur ein schwaches, unzuverlässiges Instrument, das zur Jagd auf kleine Tiere verwendet wurde. Doch im Laufe der Jahrhunderte entwickelten die Hochelfen und vor allem die Dryaden die Technik zur Perfektion und erschufen eine der mächtigsten Waffen, die man je gesehen hat. Aus einer speziellen magischen Holzart namens "Nyugharii" (Dryadisch für "Seele des Waldes") gefertigt, sind die Bogen der Dryaden extrem präzise und weitreichend. Ein gut gearbeiteter Dryadenbogen ist die einzige ancarische Fernlenkwaffe, die imstande ist, die Herzschuppe eines Drachens zu durchschlagen.<br><br>Elfenbögen bestehen für gewöhnlich aus Eibenholz. Der typische Elfenbogen ist länger als sein dryadisches Gegenstück und annähernd (aber nicht ganz) so stark. Allerdings wird dieser Nachteil durch die Tatsache ausgeglichen, dass Elfenpfeile im Allgemeinen als die besten gelten, die man bekommen kann. Das Können elfischer Schmiede ist nach wie vor unerreicht, und die Qualität von Pfeilspitzen aus Elfenstahl macht viel aus - wie Tausende von Orks nicht mehr bezeugen können.<br><br><b><i> Bogenschießen, die Kunst</b></i><br><br><i> "Strebst du nach Vollkommenheit? Mach dir nichts vor. Die Dauer eines Lebens reicht nicht aus, um den Bogen zu meistern."<br></i> Seribas Whitelock zu einem Schüler<br><br>Es ist die wirksamste Weise, um einen Feind zu töten. Lege einen Pfeil auf, spanne die Sehne, lasse sie los und schau dem Pfeil zu, wie er sein Ziel findet. Lautlos und mit tödlicher Präzision können Bogen über weite Strecken töten, lange bevor der Feind dich erreichen kann.<br><br>Aber nicht so hurtig! Es ist ein langer Weg, bevor dieses Bild Wirklichkeit wird. Zahllose Stunden des Übens sind erforderlich, ehe du dich Bogenschütze nennen darfst. Nur die Begabtesten werden es zur Meisterschaft bringen. Das Bogenschießen erfordert eine Mischung aus körperlichen und geistigen Fähigkeiten. Hohe Geschicklichkeit, scharfe Augen, die Gabe, sich zu konzentrieren, und gute Reflexe sind gleichermaßen wichtig. <br><br><b><i> Bogenschießen in der Schlacht<br></b></i><br>Eine Armee von fähigen Bogenschützen kann Schlachten und ganze Kriege entscheiden. Es gibt in der ancarischen Geschichte viele Beispielfälle, in denen Bogenschützen der entscheidende Faktor für den Sieg waren. Doch schlicht nur über Bogenschützen zu verfügen ist nicht genug. Es bedarf taktischen Geschicks, um ihre Effektivität wirklich auszuschöpfen. Bogenschützen sind kaum noch von Nutzen, sobald ihre Ziele auf Nahkampfentfernung herangekommen sind. Deshalb zählt der Schutz der Bogenschützen in einer Schlacht zu den Schlüsseltaktiken. Es ist von größter Wichtigkeit, ihnen so viel Zeit wie möglich zu verschaffen, denn mehr Zeit bedeutet mehr Gelegenheiten, Pfeile abzuschießen. Bogenschützen, die zu Kampfverbänden gehören, tragen im Allgemeinen leichte Rüstung, um so mobil wie möglich zu sein, was ihnen erlaubt, die direkte Begegnung mit schwer gepanzerten Truppen zu meiden. Und selbst in Belagerungssituationen, in denen die meisten schwer gepanzerten Truppen zur Nutzlosigkeit verkommen, stellen Bogenschützen eine brauchbare Einheit dar, weil sie Brandpfeile verschießen oder aus der Distanz einzelne Verteidiger ausschalten können.
2805734792	Schuppen - Der beschworene Drache wird resistenter gegenüber sämtlichen Schaden.
2805734793	Vitalität - Erhöht die Lebensregeneration des Drachenmagiers.
2805734906	Wacher Geist - Die Angriffs- und Zaubergeschwindigkeit des Drachenmagiers wird erhöht.
2805735019	Energieströmung - Verringert die Regenerationszeit aller Kampfkünste.
2843571728	Vorbote des Todes
2945371981	Schienenkanone - Verkürzt die Regenerationszeit von Projektil.
2970731069	Geschärfte Klinge - Erhöht vom Konstrukt den physischen Waffenschaden.
2970731070	Zusammengesetzte Rüstung - Erhöht vom Konstrukt die Rüstungsresistenzen.
2970731182	Verbesserte Pneumatik - Das Konstrukt erhält eine erhöhte Angriffsgeschwindigkeit.
2970731295	Fortgeschrittener Kampf Algorithmus - Erhöht vom Konstrukt den Angriff und die Verteidigung.
2970731296	Synergie - Das Konstrukt verringert für den Tempelwächter die Regenerationszeit aller Kampfkünste.
3125315237	Die Dryade startet eine Giftnova-Falle aus nächster Nähe, die die Gegner an Ort und Stelle verwurzelt.
3143830277	Giftiges Verhängnis
3281285300	Wut - Die Angriffsgeschwindigkeit des Minotauren wird erhöht.
3281285301	Aggressiv - Der physische Waffenschaden des Minotauren wird erhöht.
3281285413	Champion -  Der Angriff und die Verteidigung des Minotauren wird erhöht.
3281285414	Prellbock - Der Rüstungswert des Minotauren wird erhöht.
3281285526	Aggressiv - Der physische Waffenschaden des Minotauren wird erhöht.
3281285527	Prellbock - Der Rüstungswert des Minotauren wird erhöht.
3414272697	Einstellungen
3456446930	Einstellungen
3496063497	Maulesel
3556110824	Der Drachenmagier beschwört einen Drachen als Vertrauten der mitkämpft und seine Zauberkraft verstärkt.
3586643873	Lässt Leichen explodieren, verursacht Schaden an Feinde in unmittelbarer Nähe.
3698214595	Schnelligkeit - Erhöht die Laufgeschwindigkeit während Magischer Begleiter aktiv ist.
3712275825	Um den Schattenkrieger herum entsteht eine eisige Aura des Todes. Diese Kälte aus den tiefsten Gräbern verursacht Eisschaden und verlangsamt die Angriffs- und Bewegungsgeschwindigkeit der Gegner.
3730790865	Schauriges Miasma
3734181077	Stärke des Glaubens - Der physische Waffenschaden des Engels wird erhöht.
3734181078	Schild der Heiligkeit - Der Engel erhält einen erhöhten Rüstungsschutz.
3734181191	Jäger-Sucher - Der Angriff und die Verteidigung des Engels wird erhöht.
3734181303	Bekehrung - Der Engel kann Feinde umwandeln, um für die Seraphim zu kämpfen.
3734181304	Schwertfeuer - Der Engel schießt Feuer aus ihrer Waffe.
3735888874	Schauriges Miasma
3735888986	Fürst der Minotauren
3735927296	Vorbote des Todes
3735927408	Wundertätige Nova
3829041445	Aus verschiedenen Legenden der Artamark<br><br>Unsere Geschichte beginnt mit einem der langen, nicht enden wollenden Kriege vergangener Tage im Land der Artamark. Niemand erinnert sich ganz genau daran, aber die Legende darüber wird noch heute gern erzählt. Damals brachen häufig Kriege zwischen den alten Rassen aus, und das Land der Menschen, zwischen Nor Plat und Tyr Lysia gelegen, wurde so zum Schlachtfeld. Dieser eine Krieg war besonders lang und hart. Er kostete viele Leben, viele Dörfer und Städte wurden zerstört. Elfen, Orcs und Menschen kämpften mal als Eroberer, mal als Verteidiger der Artamark. Manche Leute sagen, dass während dieses Krieges sogar die Zwerge ihre Höhlen verließen, um zu kämpfen. Die Menschen hatten keine Chance gegen die fortschrittlichen Elfen, die wütenden Orks und die zähen Zwerge. Es musste schon ein Wunder geschehen, damit die Menschen diesen Krieg überlebten.<br><br>Während des Krieg vergaßen die Menschen alle inneren Zänkereien. Sie arbeiteten zusammen, um sich auf den Kampf vorzubereiten. So wurden auch die fähigsten Waffenschmiede der Menschen versammelt, um eine ultimative Waffe zu schaffen, die die Chancen ihrer Nation im Krieg verbessern sollte. In dieser Zeit war die Magie der Elfen so stark, dass diese jeden beliebigen Zauber eines menschlichen Magiers abwehren konnten. Diese neue Waffe durfte daher nicht auf Magie zurückgreifen. Auf der anderen Seite waren die handwerklichen Fähigkeiten der Zwergen ebenfalls so überlegen, dass ihre Rüstungen praktisch nicht durchdrungen werden konnten. Also sollte die neue Waffe in der Lage sein, jede Rüstung zu umgehen und das Ziel direkt zu treffen. Viel Zeit blieb den Menschen für ihre Wunderwaffe aber nicht mehr, denn den nächsten Angriff der Orks würden sie schon nicht mehr aufhalten können. Die neue Waffe musste unbedingt fertig sein, bevor die Orks losschlagen konnten.<br><br>Die besten Waffenschmiede der Artamark suchten sieben Tage nach einem Weg, eine solche Waffe zu schaffen. Sie probierten eine Idee nach der anderen aus und weigerten sich, auch nur für eine einzige Minute innezuhalten, weil jede Minute die letzte für ihr Land sein könnte. Aber ihre Bemühungen waren vergeblich, alle Prototypen, die sie schufen, waren nicht mächtig genug. Dann Verlies einer der jüngsten Meister enttäuscht die Schmiede. Draußen sah er den dunklen Himmel und wusste nicht, was er als nächstes tun sollte. Aus dem Gefühl, klein und hilflos zu sein, fing er an zu beten. Er betete zu allen Göttern, die er kannte, und flehte sogar die Erde unter seinen Füßen und den Himmel über seinem Kopf um Hilfe an. Er war so verzweifelt, dass er nichts als den schwarzen Himmel und leuchtenden Sternen bemerkte. Dann begann einer der Sterne, sich zu bewegen, als ob er seine Gebete beantworten wollte. Er bewegte sich schneller und schneller, und plötzlich fiel er vom Himmel und verschwand irgendwo in den Wäldern. Der Schmied hielt es für ein Zeichen der Götter, so lief er in den Wald und begab sich auf die Suche nach der Sternschnuppe. Nach einigen Stunden fand er sie. Aber es war weder ein Stern noch eine Sternschnuppe, sondern ein Stück Erz. Es war so dunkel wie die Nacht und so heiß wie Feuer. Ohne zu zögern nahm der junge Schmied den schweren Erzklumpen an sich, obwohl er sich dabei die Hände verbrannte. Mit letzter Kraft schleppte er ihn in die Schmiede.<br><br>Als er die Schmiede betrat, hatten alle Waffenmeister ihre Hämmer ruhen lassen und waren ratlos, traurig und enttäuscht. Als der junge Schmied zu ihnen kam und von der Hilfe der Götter berichtete, entschieden sie, dass dieses Stück Erz ihr letzter Versuch sein sollte. Da es nur ein kleiner Brocken Erz war, schmolzen sie ihn ein und vermischten das Metall mit dem Stahl ihrer Waffen. Die daraus resultierende Metall war fester und geschmeidiger als der übliche Stahl. Daraus schufen sie ein Schwert, dessen dunkle Klinge stark und scharf war. Sie nannten ihre Schöpfung den "Erlöser", weil es das Land der Artamark vom Krieg erlösen sollte.<br><br>Stolz präsentierten die Waffenschmiede den Erlöser dem König der Artamark. Während er die Waffe bewunderte, versuchte der König, das große und zweifellos mächtige Schwert anzuheben, aber er konnte es nicht im geringsten bewegen. Was dem Erlöser die Kraft verlieh, jede Rüstung zu zerschlagen und seine Feinde niederzustrecken, machte es auch sehr groß und schwer. Nur die am besten trainierten und ausgebildeten Krieger konnten diese Klinge in einem Kampf benutzen. Dieses Schwert zu führen war eine besondere Ehre, so dass alle Vasallen des Königs versuchten, die Waffe anzuheben und sie ein wenig zu schwingen. Doch alle, die das Schwert anzuheben vermochten, ließen es im nächsten Augenblick wieder fallen.<br><br>Da alle Adligen beim Versuch, den Erlöser anzuheben, versagt hatten, beschloß der König, einen Blick auf die einfachen Soldaten zu werfen. Die Offiziere wurden angewiesen, ihre Männer antreten zu lassen. Umgeben von seinen Wächtern schritt der König durch die Reihen und inspizierte jeder seiner Truppen, ob einer der Soldaten sich von den anderen unterschied. Plötzlich erschien ein Elf aus dem Nichts, der vermutlich Elfenmagie benutzte, um schnell und unmittelbar vor dem menschlichen König zu erscheinen. Er sprach einen Zauberspruch auf die Stelle, wo der König und seine Wachen standen. Die Absichten des Eindringlings waren klar - er kam, um den König zu ermorden und damit die letzte Hoffnung er Menschen auf den Sieg zu zerstören. Des Königs Wachen wurden von dem Bann gefesselt und konnten sich nicht bewegen. Sie konnten den Attentäter nicht rechtzeitig stoppen. In diesem Augenblick höchster Not Verlies einer der privaten Soldaten die Formation und stürzte sich auf den Attentäter. Noch bevor die Elf einen weiteren Zauber ausführen konnte, hob der Soldat sein Schwert und tötete den Eindringling. Dieser Soldat missachtete seine Befehle, doch so rettete er dem König das Leben.<br><br>Der König war dankbar und beschloss, mit dem tapferen Soldaten zu reden. "Wie ist dein Name?", fragte der König. "Mein Name ist Aarnum Richfield, mein Herr", antwortete der Soldat, während er vor dem König kniete. "Du hast die Befehle deines Vorgesetzten missachtet, Soldat Richfield. Warum?", Fragte der König, um den Soldaten zu testen. "Ich tat es, weil ich nicht meinem Vorgesetzten diene, sondern Euch und der Artamark", antwortete Aarnum ohne Zögern. Der König froh, solche Loyalität zu sehen. Er entschied, dass Aarnums Waffeneinsatz belohnt werden sollte. Da der König Verbündete im Adel und seine Leute Helden benötigten, beschloss er, den Soldaten in den Ritterstand zu erheben und ihm ein kleines Landgut zu schenken. Um seine Dankbarkeit sofort zu zeigen forderte der König Aarnums Schwert, um ihn sofort zum Ritter zu schlagen. Überraschenderweise gab der Soldat dem Königs kein einfaches Schwert, das typisch für die menschliche Armee war, sondern ein riesiges, alt aussehendes Schwert. Er behauptete, dieses Schwert sei ein Erbstück. Der König war überrascht, ein so großes und schweres Schwert bei einem einfachen Soldaten zu sehen. "Wer, wenn nicht er", dachte der König, und befahl, den Erlöser herbeizubringen. "Wenn du dieses Schwert heben kannst, wirst du zu einem edlen Ritter und Helden dieses Landes werden.", sagte er zu Aarnum. Der Krieger nahm das Schwert und hob es ohne jede Mühe. Es schien zu ihm zu passen...<br><br>Der Rest ist Geschichte. Drei Monate später war der Krieg vorbei. Den Menschen war es gelungen, das Land der Artamark zu verteidigen, und da er ein freundlicher Mensch und ein tapferer Krieger war, machte sich Aarnum einen guten Namen und bewies, dass sein Schwert den Name zu Recht trägt.<br><br>Leider war das Ende von Sir Richfield Aarnums Leben nicht so erfreulich wie seine jungen Tage. Seine Söhne, die seinen Name und das Land erben sollten, waren nichts anderes als eine große Quelle der Enttäuschung und Sorgen. Der eine war ein Luftikus, der andere ein bösartiger Intrigant, und keiner von ihnen war jemand, auf den Aarnum hätte stolz sein können. Kurz vor seinem Tod sagte Sir Richfield: "Ich will nur demjenigen mein Schwert überlassen, der die Artamark wirklich schützen will. Ich möchte, dass der Erlöser verdient, nicht vererbt wird." So ordnete er an, dass der Erlöser, dem König zurückgegeben werde, in der Hoffnung, dass der König dieses Schwert nur einem wahren Helden des Landes geben wird.<br><br>Der Erlöser lag viele Jahrzehnte in der königlichen Schatzkammer. Die Könige der Artamark wussten, dass ihr Volk besonderes Augenmerk auf denjenigen legen wird, der diese Waffe schwingen würde, also gaben sie das Schwert nicht leichtfertig fort.<br><br>Das Schwert erschien erst wieder in einer der dunkelsten Zeiten für die Artamark. Aber diesmal gab es weder Eindringlinge noch äußere Feinde. Die Kräfte, die das Land zerrissen, kamen aus dem Inneren. Die mächtigen Vasallen des Königs weigerten sich, den Befehlen des Königs zu gehorchen und lieferten sich fortlaufend Kämpfe. Der Bürgerkrieg löschte langsam, aber stetig die menschliche Rasse aus. Der König versuchte, die Adligen niederzuzwingen, aber seine Autorität war dafür zu gering und seine Armee zu klein. Er brauchte einen Verbündeten unter den Adligen. Zu dieser Zeit war der mächtigste seiner Vasallen ein gewisser Freiherr Johann DeMordrey, der Besitzer des Skook's Corner. Der Baron war mächtig genug, um es sich leisten zu können, den König völlig zu ignorieren. Er wollte Macht, und er hatte schon reichlich davon. Eines Tages fand der König heraus, dass einer der Barone seiner Armee befohlen hatte, die Hauptstadt Greifenburg zu belagern. Seine eigene Armee war zu klein, um eine Belagerung standzuhalten, also beschloss der König, Johann DeMordrey um Hilfe zu bitten. Wissend um Johanns Durst nach Macht und Ruhm bot der König ihm den Titel des Ersten Ritters und den Erlöser als Belohnung an. Am nächsten Tag sendete Johann DeMordrey seine Truppen aus, um die königlichen Armee zu unterstützen. Als die Schlacht vorüber war wurde der Baron der neue Besitzer des Erlösers. Dies war auch der letzte Tag, an dem der König der Artamark tatsächlich sein Land regierte.<br><br>In den folgenden Jahren endete der Bürgerkrieg. Aber nicht, weil der Frieden zu den Menschen kam. Es herrschte die Angst. Jeder fürchtete die eigentlichen Herrscher des Artamark. Nein, es war nicht der König, der nichts in diesen Tagen hätte tun könnten. Alle fürchteten Baron Johann DeMordrey. Er war so grausam und streng, dass das Volk ihn "Johann den Schrecklichen" nannte. Er duldete niemanden, der ihm im Wege stand. Seine Armee beendete sofort alle Aufstände. Es gab Gerüchte, dass Johann den Tod seiner Feinde genießen würde, indem er sie eigenhändig durch sein legendäres Schwert richte. Einige Leute begannen daher, das Schwert "Dunkler Richter" zu nennen, aber diejenigen, die sich an die Geschichte erinnerten, nannten es weiterhin den "Erlöser", da es nicht nur Dunkelheit, sondern auch Licht in das Land der Artamark gebracht hatte.<br><br>Zwanzig Jahre vergingen, und Johann der Schrecklichen wurde älter und konnte nicht mehr auf alle Ereignisse mit seiner sonst gewohnten Schnelligkeit reagieren. Die Aufstände wurden bald häufiger. Als der Baron die Nachricht über eine Rebellion im Westen erhielt befahl er seiner Armee, sich dorthin zu begeben. Wie immer führte er seine Soldaten selbst in den Kampf. Zum Glück für alle Menschen der Artamark wurde Freiherr Johann in der Schlacht nahe der Stadt Wargfels getötet.<br><br>Das Schicksal des Schwertes allerdings bleibt ungewiss. Manche Leute sagen, dass es in der Schlacht verloren ging und irgendwo im Land der Artamark gefunden werden kann. Andere nehmen an, dass einer der Soldaten es gefunden und nach dem Willen des legendären Sir Richfield an den König zurückgegeben hat. Manche Leute vermuten sogar, das legendäre Schwert sei irgendwo im Schloss der Familie DeMordrey versteckt...<br><br>Nun, der Erlöser, der sowohl Licht als auch Dunkelheit bedeutet, der benutzt wurde, um Leben zu retten und den Tod zu bringen, liegt irgendwo verborgen und wartet geduldig auf seinen neuen Besitzer. Nur die Zeit wird zeigen, welcher Kraft dieses Schwert das nächste Mal dienen wird.
3829990566	Paralyse - Fügt der Falle eine Chance hinzu Feinde zu betäuben.
3829990678	Infektion - Erhöht die Chance für Giftschaden einen nachhaltenden Effekt auf Feinde zu haben.
3829990679	Straucheln - Verringert den Verteidigungswert von jedem Feind der Schaden durch die Falle nimmt.
3829990791	Präzision - Erhöht die Chance auf kritische Treffer.
3829990792	Ungnädig - Verursacht doppelten Schaden gegen schwer verletzte Feinde.
3970371903	Echsmann wurde besiegt vom Aussieber! Kommen wir nun zum Höhepunkt der heutigen Darbietung.<br>Eine Frau unbekannter Herkunft und Vergangenheit, schnell und lautlos wie eine Dschungelkatze, hinterhältig wie eine Harpyie und tödlich wie ein Skorpion. Meine Damen und Herren, ich gebe euch: die Blutschwester!
4011807217	Korrosion - Verringert die Rüstungsresistenzen von betroffenen Feinden.
4011807218	Frost - Erhöht den Eisschaden vom Schaurigen Miasma.
4011807330	Verderben - Gibt eine gute Chance um Festhaltungseffekte zu reflektieren.
4011807331	Starr - Der Angriffswert der Feinde wird reduziert.
4011807443	Sensenmann - Der Effekt vom Schaurigen Miasma ist nun permanent (Buff).
4011807444	Permafrost - Verleiht dem Schattenkrieger Feuer-Immunität.
4132693387	Lebenszeit
4151699602	<b><i>Kampfkünste</i><br></b> Jeder Charakter hat drei individuelle taktische Ausrichtungen, die Aspekte. Jeder Aspekt bietet fünf besondere Kampfkünste, die zusammen jeweils einen Kampfstil bilden. <br>Kampfkünste bieten Vorteile im Kampf und können im weiteren Spielverlauf durch Modifikationen weiter verbessert werden. <br><br><i> Kampfkünste steigern</i><br>Während des Spiels findest du immer wieder Runen. Mit diesen Runen kannst du eine bestimmte Kampfkunst um eine Stufe steigern. Klicke mit der rechten Maustaste im Inventar auf die Rune um die Kampfkunst zu steigern. Wenn die gewünschte Rune nicht gefunden wird, kann beim Runenmeister getauscht werden.<br><br><i> Kampfkünste ausrüsten<br></i> <Image=CAScreen_CASlot.tga/><br>Du kannst Kampfkünste wie Waffen ausrüsten, in dem du sie aus der Kampfkunstübersicht in einen Slot rechts vom Kompass ziehst. <br>Du kannst auch mit der Maus den gewünschten Slot auswählen und dann mit der rechten Maustaste auf die gewünschte Kampfkunst klicken.<br><br><i> Kampfkünste benutzen</i><br>(Es muss eine Kampfkunst ausgerüstet sein)<br>Klicke mit der rechten Maustaste auf ein Ziel.<br><br><i> Kampfkunstaufladung<br></i> Jede Kampfkunst (außer Buffs) benötigt Regenerationszeit, bis sie wieder einsatzbereit ist. Diese kann durch die "Fokus"-Fertigkeit des entsprechenden Aspektes reduziert werden. Kampfkünste mit weniger eingelesenen Runen regenerieren ebenfalls schneller.<br>Rüstungen belasten die Regenerationszeit aller Kampfkünste. Je schwerer die Rüstung, desto stärker.<br>Einige Kampfkünste haben einen festen Cooldown, der dann zur Regenerationszeit hinzuaddiert wird. Dieser kann nur durch spezielle Ausbauten oder Boni verkürzt werden.<br><br><i> Buffs<br></i> <Image=CAScreen_Buffslot.tga/><br>Buffs werden in die Buffslots unten rechts eingelegt. Diese müssen dann im Spiel noch einmal per Linksklick aktiviert werden und bleiben aktiv, bis sie auf dieselbe Weise deaktiviert werden.<br>Während ein Buff aktiv ist, verringert sich allerdings die Regenerationszeit aller anderen Kampfkünste.<br><br><i> Modifikationen<br></i> <Image=CAScreen_next_Modlevel.tga/><br>Wenn du die zu einem Aspekt gehörenden Fertigkeiten (Fokus und Kunde) mit Punkten steigerst, werden Punkte zum Ausbau der Kampfkünste dieses Aspektes freigeschaltet. Ein Balken zeigt, wie viele Fertigkeitspunkte noch für den nächsten Ausbaupunkt fehlen. Der Tooltip auf dem Balken erklärt weitere Details dazu.<br><br><Image=CAScreen_Modscreen_umschalten.tga/><br>Hast du einen Ausbaupunkt, kannst du über die Schaltfläche rechts neben dem Aspekt zur Übersicht aller Kampfkunstausbauten umschalten.<i>
4169380863	Einäschern - Erhöht sämtlichen Feuerschaden der vom Tempelwächter zugefügt wird.
4169380864	Eisnadeln - Erhöht sämtlichen Eisschaden der vom Tempelwächter zugefügt wird.
4169380977	Erhitzen - Verringert die Angriffsgeschwindigkeit der Gegner.
4169381089	Glühen - Verringert die Feuerresistenz der Gegner.
4169381090	Frost - Verringert die Eisresistenz der Gegner.
4194295792	Salve - Zwei schwächere Schüsse, leicht versetzt.
4194295904	Explosiv - Chance auch Umstehende zu treffen.
4194295905	Visier - Zielsuchende Blitze.
4194296017	Griechisches Feuer - Erhöhte Chance auf Entzünden.
4194296018	Schwachstelle - Erhöhte Chance auf kritische Treffer.
4217415598	Bin auf Streifzug in Rancoon. Ich habe ein Rendezvous mit Mila.
4226546901	Beschwört einen mächtigen Engel der an der Seite der Seraphim kämpft.  Der Noble Beschützer besitzt die Fähigkeit Feinde für eine gewisse Zeit zu bekehren.
4241719087	Verschießt den Schaden der Waffe als Feuerblitze.
4245061941	Nobler Beschützer
4260234127	Schwertfeuer
4272064748	Disziplin - Die Schmerzgrenze wird auf 35% verbleibender Lebensenergie angehoben.
