0015551879	Bringe etwas Gold von Viola zu den armen Dörfern.<br><br>Es gibt viele arme Dörfer und Siedlungen in dieser Gegend. Bitte geht und verteilt etwas Gold in diesen Siedlungen. Hier sind 1.000 Gold. Bringt jeweils 200 Gold zu den fünf ärmsten Dörfern.
0023560284	Gestern verlor ich hier einen äußerst mächtigen Zauberstab. Habt Ihr ihn vielleicht gefunden?
0036322892	Wow... Schon wieder was geschafft!
0044703233	Ja, in der Tat. Ich versuchte den Weissagungen der Göttin zu folgen und wurde böse erwischt.
0054419702	Grabstein<br><br>Birne<br><br>Er kam, fraß und sah, dass nichts mehr da war...
0056399812	Ich bin mit dem Alchemisten im Lager des Prinzen eingetroffen, und man zwang den Alchemisten, das Ritual zu erklären. Demnach wird noch eine Zutat benötigt, um das Höllenfeuer zu entzünden: Das Blut von einem Garganthropod. Dieser Riesenskorpion lebt in der Wüste südlich von hier. Der Prinz hat mich gebeten, das Monster zu töten und mit dem Blut zurückzukehren.<br>Die Kreatur verfügt über ein blau leuchtendes Reflexionsschild. Ich sollte sie nicht angreifen, solange es aktiv ist.
0074651585	Das Orakel will tatsächlich antworten! Ich bin ganz Ihr!
0077841027	Zeigts den Landratten!
0088630663	In diesen Breiten sind alle Feinde der Inquisition vernichtet. Wo finde ich weitere Häretiker?
0140989101	Hier muss irgendwo ein Nest sein!
0155839137	Ich werde dich zerstören, unbeseelte Maschine!
0158117606	Du schenkst das Grundstück einfach mir? Vielen vielen Dank! Ich kann dich dafür leider nicht wirklich belohnen. Aber nehmt meinen Ring dafür, er wird Euch Glück bringen.
0159909446	Du bringst die Hände des Helden! Nun können die Krieger beider Klans wieder unter Gronkors Schutz in die Schlacht ziehen und dies wieder Seite an Seite gegen unsere gemeinsamen Feinde und im sicheren Wissen, dass Gronkor bei uns ist!<br><br>Hier ist dein Lohn, Fremder. Wir stehen in deiner Schuld.
0167118393	Findet die Brutstätten des illegalen Glücksspiels!<br><br>Ihr dort! Seid Ihr etwa auch hier, um Euch an illegalem Glücksspiel zu bereichern? Nein? Dann verzeiht. Ihr müsst wissen, hier erscheinen in letzter Zeit jede Menge Fremde. Angeblich wird irgendwo in den Tavernen illegales Glücksspiel betrieben. Ihr seid nicht von hier, deshalb hatte ich Euch zuerst in Verdacht, wegen des Spiels hergekommen zu sein.<br>Wie dem auch sei, Ihr könnte mir behilflich sein. Findet etwas über das illegale Glücksspiel hier in der Stadt heraus. Ich selber kann dem nicht nachgehen, man würde mich sofort erkennen.
0183140531	Töte den feindlichen Orkanführer und bringe sein Artefakt an dich!<br><br>Heh... du... komm her... noch lebe ich. Wir sind in einen Hinterhalt geraten. Wir waren auf der Jagd nach dem feindlichen Klananführer. Er besitzt ein... Artefakt und es ist wertvoll, sehr sogar. Leider sind uns die Feinde zuvorgekommen und für meine fehlende Aufmerksamkeit... muss ich jetzt wohl bezahlen. Nimm Rache für mich und hol dir das Ar...Ar...Artefakt. Aaargh!
0184462940	Langsam wirds Zeit für einen Heiltrank, meinst du nicht?
0193836142	Der zweite Kampf beginnt. Mein Gegner diesmal ist ein erfahrener Menschensoldat aus dem Norden.
0205552916	Im Vertrauen und nur für Euer Ihr: *flüster* Nur die Peitsche kann ihnen Respekt einbläuen.
0236312129	<b>Buch 5</b><br><br><i> Bengaresh</i><br><br>Geographie und Klima: Bengaresh ist ein unwirkliches Land. Es besteht aus Sand- und Geröllwüsten, die sich in der flimmernden Hitze bis in die Ewigkeit auszudehnen scheinen. Kleine Oasen unterbrechen hier und da die Monotonie der Landschaft, an der Küste findet man vom Sand glatt geschliffene Felsformationen, die wie Tiere oder Dämonen aussehen und von den Einwohnern gemieden werden. Im Landesinneren ist es meistens still. Es weht kein Wind, die Luft brennt in der Kehle wie Feuer. Die Hitze des Tages wird nachts durch eine Kälte ausgeglichen, wie man sie sonst nur im Land der Orks findet. Gelegentlich kommt es zu Sandstürmen, die das Atmen unmöglich machen und dem, der das Pech hat, ungeschützt in sie zu geraten, das Fleisch von den Knochen schmirgelt. An der Küste weht ein ständiger Wind. Salz und Sand vermischen sich in ihm und bilden eine juckende Schicht auf Haut und Haaren. Es regnet niemals.<br><br>Einwohner: Nur wenige Wesen sind stolz oder dumm genug, sich der Wüste zu stellen. Aus Gründen, die bis heute niemand kennt, gehören die Nachfahren von Elfen zu ihnen. Sie ziehen als Nomaden durch das Land, von einer Wasserstelle zur nächsten und ernähren sich von Ziegenfleisch, Milch, Datteln und Kakteen. Salz und die Edelsteine, die sie in den Bergen finden, bringen sie auf Karawanen zur Küste, wo Elfenhändler sie gegen Nahrung, Kleidung und Waffen tauschen. Die Wüstenstämme sind keine Seefahrer, die langen Auslegerboote, mit denen sie auf Fischfang gehen, halten sich stets an der Küste und fahren nie über Nacht hinaus.<br>In den langen Jahrhunderten des harten Wüstenlebens haben sich die Elfen verändert. Die meisten sind dünn und dunkel. Ihre Haut ist ledrig, ihre Augen sind schmal, so als müssten sie ständig in die Sonne blicken. Im Gegensatz zu ihren Vorfahren beten sie nur einen Gott an, Testa, den Gott der Wissenschaft. Jeder Stamm interpretiert die heiligen Schriften auf seine Weise, so dass es bei großen Stammestreffen gern zu hitzigen theologischen Debatten kommt, die allerdings selten gewalttätig werden.<br><br>Fremden begegnen die Wüstenstämme mit ruhiger Freundlichkeit. Sie sind nie überschwänglich, aber stets hilfsbereit. Wer sie näher kennen lernt, wird bald einen sarkastischen Sinn für Humor bemerken, den man hinter den schwarzen Stoffen, mit denen sie ihr Gesicht vor der Sand und Sonne schützen, nicht vermuten würde. Vielleicht kann man den ständigen Kampf gegen eine Natur, die nur den Tod im Sinn zu haben scheint, nicht anders bewältigen. In jedem Fall sorgt dieser Humor für angenehme Abende an den Lagerfeuern der Stämme.<br><br>Sehenswürdigkeiten und Besonderheiten: Khorum, die Hauptstadt von Bengaresh, liegt fast genau in der Mitte des Landes, am heißesten, trockensten und stillsten Ort Ancarias. Sie wurde auf einem Hügel erbaut und ist umgeben von Steinen und Sand. Ihre Mauern aus gelbem Stein verschmelzen in der Hitze mit der Landschaft, sodass man glauben könnte, sie existiere nicht. Dabei schützen sie ihre Bewohner seit langer Zeit vor Übergriffen der Sandmenschen und anderer Feinde. <br><br>Bräuche: Die meisten Bräuche in Bengaresh haben mit Wasser zu tun. So ist es bei Todesstrafe verboten, ohne Erlaubnis aus dem Brunnen eines anderen Stammes zu trinken. Es gilt als unhöflich, auf den Boden zu spucken, es bringt Pech, Wasser zu verschütten und Glück, eine Wolke zu sehen. Jedes Gericht wird mit Öl oder Milch zubereitet, nur der starke Tee, den man aus Kaktusblüten gewinnt, wird mit Wasser aufgekocht. <br><br>Empfehlungen: Wer trotz des Klimas beschließt, Bengaresh zu besuchen, sollte das während der Großen Zusammenkunft tun, wenn sich alle Stämme in Khorum treffen, um Ehen zu schließen. Das Fest dauert so lange, bis die letzten Heiratswilligen vor den Priester getreten sind, was Tage, manchmal Wochen dauern kann. Um sich diese Zeit angenehm zu gestalten, empfiehlt sich das Kauen von Wüstenkraut. Offiziell ist es zwar verboten, aber während der Großen Zusammenkunft schert das niemanden.
0239096538	Erschlagt acht der wilden Werwölfe!<br><br>Ihr müsst uns helfen. Diese wilden Werwölfe, die außerhalb des Dorfes herumlungern, sind äußerst lästig. Sie greifen immer wieder die Echsenmenschen an. Und die machen uns dann dafür verantwortlich. Dabei sind wir auf gute Nachbarschaft mit den Echsen angewiesen! Bitte erschlagt acht wilde Werwölfe! Das sollte sie abschrecken. Sie sind ganz einfach zu finden. Außerhalb des Dorfes laufen sie einem sozusagen ständig über den Weg.
0246200435	Nun, es gibt einige Beweise. Sieh dir die Rinde an. Sie ist viel heller als die der umstehenden Bäume.
0247189054	Trink ruhig, das Gift ist in den blauen Falschen...
0247324004	Geh und sprich mit den Elfen. Sag ihnen, dass sie frei sind<br><br>Du hast es also vollbracht. Du bist keine Kriegerin, du bist eine Heldin! Du hast unserem Klan zu dem Ansehen verholfen, das ihm zusteht. Ich stehe in deiner Schuld. Die Elfen, die du suchst, sind dort hinten. Geh und befreie sie. Das ist deine Belohnung!
0247408586	Wenn wir weiterhin nur Grünzeug essen sollen, wird mir eines Tages wohl noch Moos aus den Ohren sprießen.
0252711076	Diese neuen Buntmetalle geben meinen Arbeiten farblichen Chic.
0272744689	Ich handele im Auftrag der Familie DeElfici. Wenn Ihr Beschwerden habt, dann wendet Euch an sie.
0278269436	Zählt die Käfer!<br><br>Es gibt ein Sprichwort bei uns. Schon mein Urgroßvater hat es mir immer erzählt. Man sagt: "Wenn im Herbst der Käfer brummt, im Sommer mancher Regen kommt."<br>Ich weiß... der Reim ist nicht ganz sauber. Es ist ein traditioneller Reim und niemand hat sich in all den Jahrhunderten die Mühe gemacht, die Metrik zu überarbeiten. Aber mich interessiert schon, wie das Wetter so wird. Es gibt drei Stellen, an denen man die Käferpopulation ablesen kann. Ich sag Euch was: Ihr geht und zählt die Käfer an den drei Orten, ich arbeite inzwischen den Reim um.
0299349019	Wie war das noch mal im Mittelteil? - War nur Spaß, ich machs.
0305309004	Worum gehts?
0306475082	Klan Ore-Thag kontrolliert diese Stadt.
0314429414	Rennt! Nicht mal Käpt'n Hook hätte hier 'ne Chance!
0315915112	Worum gehts?
0332848592	Still! Ich will das nicht hören! Wenn es an Kybeles göttliches Ihr dringt, wird sie vor lauter Zorn tödliche Blitze nach uns schleudern.
0332963759	Ein Fischer hat mich gebeten, bei einem befreundeten Ehepaar nach dem Rechten zu sehen und ihnen ein paar Fische zu bringen. Der Förster Timotan wohnt mit seiner Frau an der Straße, die nach Artamarks Tor führt.
0347634253	Ich durchschaue Euch, Häretiker!
0348827873	Bei unserem nächsten treffen werden wir gemeinsam ein Gebet aufsagen, aber nun muss ich gehen.
0381481083	Ich habe einen Geist getroffen, der einen Auftrag für mich zu haben scheint. Ich werde ihm fol... Nanu? Nun ist er weg!
0413801376	Ich habe das Dorf erreicht und den Orkspion gefunden. Er hat mir verraten, wo ich die Orks vom Grurag-Klan, die die Ehre "meines" Klans beleidigt haben, finden kann. Je eher ich sie töte, umso eher komme ich von diesen Dummköpfen hier weg.
0415587397	Bringe mir die Köpfe der entflohenen Sklaven!<br><br>So zeigen diese nichtsnutzigen Menschen also ihre Dankbarkeit! Beim ersten Anzeichen von Gefahr laufen sie davon! Wir müssen ein Exempel statuieren, damit die restlichen Sklaven weiterhin gehorchen. Findet die zehn geflohenen Sklaven und erschlagt sie! Erschlagt sie alle! Und bringt mir ihre Köpfe! Beeilt Euch, bevor dieser Schleuser sie zurück in ihre Heimat schaffen kann!
0432157688	Sucht ein Regenkraut und verabreicht es dem Archäologen.<br><br>Der Archäologe ist schwer verletzt. Er wird sterben und zu einem der Unseren werden, wenn ihr ihm nicht sofort ein Regenkraut verabreicht. Dieses Kraut wächst zwar in dieser Gegend, aber es ist selten. Beeilt Euch, wenn ihr Mishirla retten wollt.
0455744057	Geh und sprich mit den Elfen. Sag ihnen, dass sie frei sind<br><br>Du hast es also vollbracht. Du bist kein Krieger, du bist ein Held! Du hast unserem Klan zu dem Ansehen verholfen, das ihm zusteht. Ich stehe in deiner Schuld. Die Elfen, die du suchst, sind dort hinten. Geh und befreie sie. Das ist deine Belohnung!
0468354932	Was gibts?
0496305764	In den Dörfern kann ich mich in aller Ruhe meinen Hobbys widmen: Mord und Totschlag!
0508149932	Du kannst Waffen, Kampfkünste und Kampfkunstkombinationen auf die 4 Actionslots legen. Außerdem kannst du die Aktionsslots umschalten, um weitere Aktionen zuzuweisen.<br><font size="6">&nbsp;<br></font>Die Tränkeslots lassen sich mit allen Arten von Tränken belegen. Besonders wichtig sind Heiltrank, Trank des Mentors und Trank der Konzentration.
0518804867	Deine Flammen können es nicht mit der Hitze des Drachenfeuers aufnehmen!
0520584421	Zurück zur Kombo-Übersicht
0524338033	Du hast deine Belohnung verdient! Sprich mit den Elfen.<br><br>WIR HABEN GESIEGT!<br>Das Monster ist tot! Unser Klan wird in Liedern besungen werden! Viele tote Orks, aber das kümmert mich nicht. Du bist eine wahre Kriegerin!<br>Nun geh und nimm dir, weshalb du gekommen bist. Die gefangenen Elfen sind dort drüben. Sprich mit ihnen.<br>Leb wohl und möge dich deine Klinge nie verraten.
0525249388	Ich danke dir für die Rettung. Diese Schufte hätten mich und mein Mädchen erbarmungslos erschlagen. Und das nur, weil wir uns lieben, obwohl wir aus unterschiedlichen Klans stammen. Unsere Klans sind nicht mal verfeindet. Für eine Außenstehende wie dich sicher nicht leicht zu verstehen, aber so ist das nun mal.
0529061396	Du interessierst dich für die Verstoßenen? Warum? Du bist ein Andersling und kannst nicht verstehen, wie wir denken. Hier muss jeder seinen Beitrag zum Fortbestand des Klans leisten. Und auch der Nachwuchs ist dabei wichtig, denn ohne Nachwuchs wird unser Klan aussterben.
0535746669	Panem Et Circenses
0544044235	Diese Stadt ist unter der Kontrolle des Ore-Thag Klans.
0547685815	Ich muss zurück, die anderen Klananführer warten. Verlier keine Zeit! Viel Glück!
0573334727	Das war so ziemlich das Ekligste, was ich jemals tun musste. Und die Götter sind mein Zeuge, dass ich schon einiges erlebt habe. Nun muss ich das Zeugs wieder zu Fangor tragen.
0586729122	Schmeckts?
0591082856	Das war zu erwarten. Lupus hatte mir nichts entgegenzusetzen. Ich habe ihn besiegt. Ich schätze, das macht mich nun zu m Meister der Jagd des Ore-Thag Klans. Ob sich sowas gut im Lebenslauf macht?
0594620810	Haha! Die dumme alte Schachtel und ihr knollennasiger Gatte sind tot! Ich bin also nun Alleinerbe! Sehr gut. Hier, Euer Sold. Den habt Ihr redlich verdient. Oder auch weniger redlich, hehe!
0595120478	Entwaffnen - Schlägt dem Feind seine Waffe aus den Händen um ihn für ein paar Sekunden unbewaffnet kämpfen zu lassen.
0599004208	Wie nennen es HäuptlingIn, Vater. So viel Zeit muss nun schon sein. Ja, ich erwäge immer noch zu kandidieren.
0601151374	Ein Bewohner des Werwolfdorfes hat mich gebeten, acht wilde Werwölfe zu erschlagen, die außerhalb des Dorfes wohnen. Diese wilden Werwölfe greifen immer wieder die Echsen an und gefährden dadurch das friedliche Zusammenleben in der Region.
0604044429	Ist es nun Vorsehung, dass uns diese Dinge in die Hände fallen? Gab es nicht auch eine alte Weissagung wegen eines heiligen Stuhls?
0625979722	Beeil dich, ich bin todmüde!
0629797675	Da gibt es durchaus Mittel und Wege. Wichtig sind die Komponenten Angst und Schrecken! Die Zutaten jeden guten Glaubens.
0630042998	Begrüße deine Klanbrüder! Sie warten auf Dich!
0632749725	Gute Krieger wir Oger sind! Orks nicht verstehen, dass Oger oft haben Heimweh und traurig sein.
0637810849	Der Sieg geht an den Aussieber! Kein wahrlich guter Kampf, hoffentlich wird der nächste interessanter.<br><br>Euer Gegner ist ein ehemaliger Soldat aus dem Norden. Er hat schon viele Leute getötet und ist besonders grausam und sein Name versetzt Kinder in Schrecken: Der Unbarmherzige Nasir! Der zweite Kampf soll beginnen!
0638771827	Nun wollen die beiden Klans aus der Not eine Tugend machen. Ich soll nochmals ins Grab gehen und die Hände Gronkors holen, die sich dann die beiden Klans brüderlich teilen werden. Könnte man sagen: es besteht Handlungsbedarf?
0651935264	Wo ist der Sani?
0668458236	Skorpionschwanz für Giftmischer
0668458239	Skorpionschwanz für Giftmischer
0668458243	Skorpionschwanz für Giftmischer
0668458244	Skorpionschwanz für Giftmischer
0668458349	Skorpionschwanz für Giftmischer
0668470326	Skelett-Helm
0668508979	Kopf
0668522201	Essenz eines Feuerelementars
0668533947	Essenz eines Erdelementars
0668547508	Gantiar-Kupfererz
0681289500	Ich bin Kuans Ihr - also sein linkes, um genau zu sein! Was willst Du?
0691073370	Orks eines anderen Klans haben uns beleidigt! Dafür müssen sie bestraft werden. Sprich mit dem Spion im Dorf nördlich von hier.
0694821261	Menü öffnen
0727989681	Benewion war zufrieden. Die Gefahr für den Noriath-Winkel ist abgewendet.
0734605642	Alles klar, ich machs.
0738856384	Wow! Ein untoter Drache hat mich angegriffen! Erstaunlich, was diese Seraphim so alles für Leichen im Keller haben.
0755934055	Der Anführer des Grurag Klans ist besiegt. Nun muss ich nur noch runter in das Dorf und die Klanbrüder befreien.
0759093899	Die Orkälteste ist eine seltsame alte Frau. Sie gab zu, dass ich ein guter Kämpfer bin, und behauptete, dass sie irgendwie in mich hineinsehen kann. Jetzt hat sie mich zum Ehrenmitglied des Grurag-Klans gemacht und ich kann durch das Orkterritorium reisen, ohne von den Orks dieses Klans angegriffen zu werden.
0763373237	Tötet man eine dieser niederträchtigen Blutdryaden, tauchen zwei neue für sie auf, so scheints! Das ist doch kein gerechter Kampf, nicht wahr?
0777329979	Jetzt heißt es konzentrieren! Der Gegner ist stark!
0791737167	Aktivierung fertiggestellt, Applikation wird freigeschaltet, bitte warten...
0793760143	Ich freue mich ebenfalls, dich zu sehen. Ich habe jederzeit ein offenes Ihr für dich.
0803489062	Das ist also ein abergläubischer Toter. So in etwa habe ich ihn mir vorgestellt. Schnell zu Amantha, bevor der mir noch ein Ihr abkaut.
0820628272	Ich habe einen verrückten Wissenschaftler getroffen. Er heißt Kragik und will Zombieorks herstellen und mit ihrer Hilfe die Weltherrschaft an sich reißen. Und ich soll ihm ein paar Orks als Forschungsobjekte beschaffen.<br>Der Kerl ist zwar durchgeknallter als eine Seraphim beim Ausdruckstanz-Kurs, aber immerhin weiß er, was er will. Dann werde ich ihm mal etwas Forschungsmaterial beschaffen...
0840975576	Soso, der Klan braucht also Nachwuchs, ja so viele sind hier nicht, wenn die keine neuen Leute kriegen werden sie bald hier verjagt - oh, da werden sie sogar schon angegriffen.
0866742666	Frische Feigen hab ich heut'!
0879864013	Entschuldige, wenn ich dir kein Wort glaube!Du willst mich doch nur übers Ihr hauen.
0897661087	Die Magie, die mich durchfließt, ist nicht von dieser Welt. Ich gehöre zu den Auserwählten, denen es vergönnt ist, die Magie der Drachen studieren zu dürfen. Nur den besten von uns ist es vergönnt, auch die letzten Geheimnisse dieser Wesen zu erforschen, um sich dann mit Ruf und Recht Drachenmagier nennen zu können! Dies ist das Ziel, das ich mir gesetzt habe. Und zu dessen Erlangen ich alles zu geben bereit bin.
0914979662	Ich habe Drogars Respekt gewonnen. Und er wird dem Meister der Jagd von meinen Taten berichten. Das ist der höchste Jäger des gesamten Klans und er befindet sich in der Hauptstadt der Ore-Thag-Orks.
0916171312	Es war recht einsam doch zuletzt und wenig erreichte mein Ihr. Was erzählt man sich gerade?
0919927747	May the force be with you!<br>Birne
0934304087	Hey, Schrotthaufen - bleib stehn!
0944029243	Was ist los, Spieler? Dies hier ist eine göttliche Mission, kein Picknick! Also - weiter gehts!
0981721541	Mann, bist du hässlich! Schon mal über Case-Modding nachgedacht?
0982085834	Jetzt gibts Prügel, Elfe!
0999662847	Die Wächter sehen höchst unfreundlich aus. Die wollen nicht reden. Also geht es nur auf die harte Tour.
1007029142	Ihr seid ein Tempelwächter, stimmts?
1010708417	Weg! Ich warne Euch nur dieses eine Mal, sonst trenne ich Euch den halbfrommen Kopf vom Rumpf.
1012113468	Der Leuchtturmwärter ist sauer! Auch nach fünf Jahren Tätigkeit will man ihm immer noch nicht mehr Gehalt zahlen. Er hat ein Kündigungsschreiben aufgesetzt und will, dass ich es dem Bürgermeister übergeben.
1020504832	Der Mensch hat sich zu einem wilden Werwolf transformiert!
1029319124	Bring die Trollzahnkette zum Klananführer im Norden.<br><br>Sehr gut. Viele Zähne, genug für eine Kette. Warte...
1029622800	Früher habe ich so was gefürchtet!
1041675070	Aristokraten betören: Prinzessinnen
1061113815	Bringe mir den Kopf eines Wildschweinrottenführers!<br><br>Ich bin Guntha, Meisterjäger meines Klans. Nur die besten Krieger sind zur Jagd geeignet. Im Zweikampf läuft der Gegner, wenn er geschlagen ist. Bei der Jagd ist er geschlagen, wenn er nicht mehr läuft.<br>Die Jagd auf Wildschweine ist die schwierigste! Wildschweine sind schlau und kämpfen im Rudel. Um Wildschweine zu jagen muss man ein wahrer Jäger sein.<br>Die anderen sagen, dass du ein guter Krieger bist. Wenn Du gut genug bist, dann beweise es. Bring mir den Kopf eines Wildschweinrottenführers. Erlege viele Wildschweine, dann wird der Rottenführer auftauchen um seine Rotte zu verteidigen.<br>Bring mir den Kopf!
1068486929	Der letzte Kampf soll sehr eskaliert sein, stimmts?
1073834395	Seid willkommen. Ich habe schon viel von Euren Taten gehört. Deshalb ließ ich Rinah, nach Euch Ausschau zu halten.<br><br>Wie Rinah Euch bereits sagte, hat sich der Klerus mittlerweile in zwei Gruppen gespalten. Die Gruppe von Nimonuil hat mit ihrem Regime alles ins Chaos gestürzt. Nun bekämpfen sie den Hochadel, um die Alleinherrschaft zu erhalten und unterschätzen darüber hinaus die Gefahr durch die T-Energie, ja wollen sie sogar lenken! Die andere Gruppe, der auch ich angehöre, will die alte Einigkeit zwischen Adel und Klerus wiederherstellen. Wir sind der Ansicht, der Klerus sollte in erster Linie über die Bedürfnisse des Volkes wachen. Doch solange Nimonuil Großinquisitor ist, stehen die Chancen dafür sehr schlecht. Allerdings habe ich einen Plan, wie wir seine Macht unterwandern können.
1074627921	Gibts nicht
1091706259	Bin weder Fräulein, weder schön, kann ungeleit nach Hause gehn.
1136171333	T’Pargan, der Ork-Schamane, braucht eine fette Ratte, damit er nicht statt ihrer von seinem Klan der Großen Ratte geopfert wird. Irgend so ein ritueller Kram. Jedenfalls schien er mir recht verzweifelt.
1145487370	Besorgt mir fünf Olmköpfe!<br><br>Ich weiß nicht, wie es Euch geht, aber ich finde Olmschrumpfköpfe einfach fantastisch. Ich bin passionierter Olmschrumpfkopfsammler. Man kann bei der Präparierung der Köpfe so herrlich entspannen. Wenn man das Hirn durch die Nasenlöcher herauspult, dann vergisst man einfach alles andere. Das hat fast etwas transzendentales!<br>Leider sind mir die Olmköpfe ausgegangen. Klar, ich könnte welche jagen. Aber in Wolfsform tendiert man so leicht dazu, seine Opfer zu zerfetzen! Würdet Ihr mir unter die Klauen greifen und mir fünf Olmköpfe holen?
1162363459	Jetzt gibts Ärger, Dryade!
1170265507	Bei dem Amulett scheint es sich um eine Art Familien- oder Klanabzeichen zu handeln. Ich habe es noch nie zuvor gesehen, aber ich werde es mal der Wache zeigen.
1175286677	Verlier nicht den Mut, tapfere kleine Seraphim. Du wirst alles zum Guten wenden.
1242620474	Sicher doch, ich machs.
1244357420	Aristokraten betören: Prinzessinnen
1244370083	Ihr eines erschlagenen Helden
1244421269	Schatten von Urthak
1245788229	Vasthas Beinkleid
1247205814	Molotow-Cocktail
1247205816	Stern von Astaroth
1247217676	Donnerstahl der Seraish
1247217901	Kanal der Wut
1247230338	Axt-Bot 2525
1247230446	Plötzliche Wut
1248651943	Orks eines anderen Klans haben uns beleidigt! Dafür müssen sie bestraft werden. Sprich mit dem Spion im Dorf nördlich von hier.<br><br>Du bist die erste Waffenschwester, in deren Adern kein Orkblut fließt. Das ist bemerkenswert. Ich weiß, du bist gekommen, um mit unserem Anführer zu sprechen. Aber du musst dich zunächst als würdig dafür erweisen.<br>Auf unserem Weg hierher haben uns Orks aus einem anderen Klan beleidigt. Wir waren zu sehr in Eile, um sie sofort zu bestrafen. Geh und töte sie! Sprich zunächst mit unserem Spion im Dorf im Norden.
1267645227	Töte den Anführer des Ore-Thag Klans!
1268736021	Ihr zahlt mit Eurem Leben, Häretiker!
1287330519	Ganz recht! Könige sollte man nicht warten lassen. Auf gehts.
1294944795	Semil hat sich auf die Suche nach Schirka gemacht. Er wird zunächst nach Orkenpfad gehen.
1301386065	Wie erwartet sind beide Ork Klans hocherfreut, nun stolze Besitzer einer Heldenhand zu sein.
1305537616	Ein Held hat zum ersten Mal eine Kombo ausgeführt.
1307693430	Weit bist du gereist.<br>Dein Mut ist beeindruckend. Aber noch mehr hat uns deine Heldenhaftigkeit beeindruckt. So viele Taten, die Ihr selbstlos vollbracht habt... das verdient Anerkennung.<br>Wir haben dich auserwählt, einen Fehler zu korrigieren, den wir Seraphim vor langer Zeit einmal gemacht haben. Dein Wissen aus dem Reich der Toten und dein Umgang mit den Ritualen machen dich zu einem perfekten Werkzeug. Sei unbesorgt, ich werde dir alles erklären.
1309748982	Was gibts?
1317153270	In Kuans Namen: Stirb, Untoter!
1318970222	Seltsame Sitten, hier in Tharum. Die Leute hier vergnügen sich mit Flaschenkämpfen. Sie beschwören Geister aus Falschen, die sich dann duellieren. Ein Alchemist soll einen besonders starken Geist hergestellt haben. Oder sagt man da abgefüllt? Jedenfalls soll ich ihn aufsuchen und den Flaschengeist erwerben.
1320200592	Aushebeln - Hohe Chance Verstärkungen des Ziels (Buffs) zu entfernen.
1337793177	Ja, Kopfgeld! Der Beweis ihrer eigenen Feigheit! Ich könnte ausspucken vor diesem Pack!
1357032803	Was manche Leute alles für ihren Reichtum machen, ist widerwärtig.
1361917892	Ich danke Euch für Rat und Zeit, Frommer! Ich weiß es wirklich zu schätzen, dass Ihr mir Euer Ihr geliehen habt.
1396687999	Bring Brutus Plutokratio 10 Sklavenfesseln.<BR>Menschen! Bah! Verstehen einfach nicht, dass sie es bei uns viel besser haben. Undankbares Pack!<BR>Mir sind einige Menschensklaven ausgebüxt. Jetzt sind sie eigentlich wertlos, weil so einen kauft ja niemand mehr. Aber ich kann das nicht zulassen, sonst rennen immer weg. Ich, Brutus Plutokratio, muss ein Exempel statuieren!<BR>Willst du dir gutes Gold verdienen? Verfolge die Geflohenen und bring mir ihre Fesseln als Zeichen, dass du sie erwischt hast.
1401223055	Auch wenn ich Euren Teint mag, leben lasse ich Euch deshalb nicht!
1413453484	Alles klar, ich machs.
1427654985	Schau mal, was ich gefunden habe! Scheint irgendwas aus Metall zu sein. Das da links könnte fast so eine Art Ihr sein. Reich mir mal den großen Spaten!
1430948566	Die T-Energie-Monster waren nicht gerade einfach zu besiegen. Aber ich habe es geschafft.
1431196672	Halt! Rettet die Soldaten vor den Räubern.<br><br>Wir haben westlich von hier ein Räuberlager entdeckt. Ganz schön frech, sich hier mitten in der Landschaft niederzulassen, obwohl dieses Pack ganz genau weiß, dass ihnen der Galgen bevorsteht, wenn sie erwischt werden.<br><br>Leider haben sie nun Geiseln, sie haben eine Patrouille aufgemischt und gefangen genommen. Geht und rettet die Soldaten. Wir würden uns der Sache selber annehmen, aber wir warten auf dringende Befehle, die jeden Moment eintreffen können.<br>Die Räuber sind hiermit zum Tode verurteilt. Die Art ist Euch überlassen.
1443409967	Für sowas habe ich gerade überhaupt keine Zeit.
1447553639	Wie war das noch mal im Mittelteil? - War nur Spaß, ich machs.
1466735850	Beide Klans haben nun jeweils eine echte Hand von Gronkor. So wird der tote Orkheld weitere Generationen von Kriegern in die Schlacht führen.
1484324768	Die Götter seien gepriesen, dass ihr nicht noch mehr Beleidigungen anderer Klans auf Lager habt.
1493728896	<b>Buch 1</b><br><br><i> Magie, ein Überblick</i><br><br>Über 500 Jahre lang studiere ich nun die Geheimnisse der Magie und wandle auf dem schmalen Grat zwischen unendlicher Wissbegier und der Erkenntnis, dass auch ein unsterbliches Leben nicht ausreicht, dieser arkanen Macht alle Geheimnisse zu entlocken.<br><br><b> 1. Essenz<br></b><br>Alle Magie dieser Welt geht zurück auf die magische Essenz, jene mysteriöse Kraft, die alles durchdringt, nie stillsteht, die sich weder fassen noch erklären lässt. Jedes Volk und jede Rasse dieser Welt nutzt auf die ein oder andere Weise die Essenz. Von den eher primitiven Schamanenzaubern der Kobolde bis hin zu den komplexesten Beschwörungsritualen unserer Hochelfenlehre, überall auf dieser Welt bedient man sich der Essenz... bewusst oder unbewusst.<br><br>Viele Kulturen haben begonnen, die Magie in Bereiche und Disziplinen zu unterteilen. Selbst unsere weitreichenden Forschungen haben uns nicht davor bewahren können, sich dieses Hilfsmittels zu bedienen. So sprechen wir heute von Feuermagie, Eismagie, Beschwörungsmagie... sogar Giftmagie wird inzwischen als eigenständige Disziplin genannt. Doch all diese Hilfskonstruktionen sind - wie wir inzwischen wissen - ein ebenso naiver wie primitiver Ansatz, etwas zu kategorisieren, dass sich nicht kategorisieren lässt. Sie sind im Gegenteil eher hinderlich, wenn es darum geht, die Essenz in neue Zauber umzuformen.<br><br>Die Essenz ist allgegenwärtig auf Ancaria. Dennoch gibt es Orte, an denen sie stärker oder schwächer zu sein scheint, obwohl es dafür keine Erklärung gibt. Man spricht allgemein von Essenz-Kumulation oder Essenz-Dispersion. An Orten mit einer hohen Essenz-Kumulation wird der Zaubernde seine gewünschten Effekte mit wesentlich weniger Transformationsenergie erzielen können, während es an Orten der Essenz-Dispersion genau umgekehrt ist. Bisher ist kein Ort bekannt, an dem überhaupt keine Essenz vorhanden ist, obwohl sich hartnäckig Gerüchte halten, dass die Drachen solche Orte kennen (und dass dies der Grund ist, warum sie überhaupt nach Ancaria gekommen sind). In den Jahren meiner Forschung konnte ich diese Theorien allerdings nicht bestätigen.<br><br><br><b> 2. Transformation</b><br><br>Die wahre Kunst der Magie besteht nicht darin, Zauber zu entdecken oder zu erforschen. Die Kunst besteht darin, die Essenz nach eigenem Willen zu nutzen und sie umzuformen. Dies ist freilich keine einfache Angelegenheit. Nur wenigen Personen ist das Talent gegeben, die meisten verfügen von sich aus nicht über die Fähigkeit, Essenz zu beeinflussen. Untersuchungen haben ergeben, dass nur einer von dreitausend Hochelfen über die Gabe verfügt. Und bei jenen, die über diese Fähigkeit verfügen, ist es ein langer und beschwerlicher Weg, bis sie schließlich in der Lage sind, die magischen Kräfte kontrolliert und effizient einzusetzen.<br>Magie ist das Ergebnis des Zusammenspiels zweier Kräfte, der Essenz und der individuellen Kraft des Zaubernden. So, und nur so entsteht Magie!<br><br>Allerdings hat auch dieser recht profan klingende Ansatz seine Grenzen. Es gibt immer wieder einzelne Gebiete, die auch durch die Kombination von Essenz und Transformationstalent nicht erfolgreich beschritten werden können. Das wohl markanteste Beispiel ist wohl die Nekromantie. Obwohl es mit recht geringem Aufwand möglich ist, tote Wesen wieder zum Leben zu erwecken, ist der nach vorn gerichtete Weg, nämlich neues Leben zu erschaffen, auf magische Weise nicht zu bewerkstelligen. Essenz setzt immer eine Veränderung eines bestehenden Zustandes voraus. Delaeniel hat diesen Umstand in seinem Standardwerk "Lex Magica" im Jahre 974 (Alte Zeit) als "Re-Kreationsprinzip" beschrieben.<br><br><br><b> 3. Lex Magica<br></b><br><i> "Wie kümmerlich ist der Gedanke, dass Magie in Schubladen aufgeteilt sein soll. Wie armselig ist es, sich hinter einem Konstrukt zu verstecken. Wie kläglich muss alles scheitern, was man mit derartiger Naivität behandelt!"<br><br>Delaeniel d.Ä.<br></i><br>Die Lex Magica gilt als das umfassendste Werk über Magie. Sein Verfasser, Delaeniel der Ältere, hat mit dieser Schrift nicht nur eine systematische Auflistung aller bekannten Magieaspekte erschaffen. Der zentrale Teil seines Werkes ist die Formulierung der bekannten Gesetze der Magie. Obwohl die Lex Magica inzwischen über 1200 Jahre alt ist, hat sie dennoch nichts von ihrer Gültigkeit eingebüßt und wird von allen Studierenden der Magie gelesen. Delaeniel war der erste, der erkannte, dass die Magie nicht a priori in Aspekte aufgeteilt ist und dass eine Kategorisierung nur durch die Anwender stattfindet. Ein für die damalige Zeit überaus revolutionärer Gedanke.
1495844316	Orks eines anderen Klans haben uns beleidigt! Dafür müssen sie bestraft werden. Sprich mit dem Spion im Dorf nördlich von hier.<br><br>Du bist der erste Waffenbruder, in dessen Adern kein Orkblut fließt. Das ist bemerkenswert. Ich weiß, du bist gekommen, um mit unserem Anführer zu sprechen. Aber du musst dich zunächst als würdig dafür erweisen.<br>Auf unserem Weg hierher haben uns Orks aus einem anderen Klan beleidigt. Wir waren zu sehr in Eile, um sie sofort zu bestrafen. Geh und töte sie! Sprich zunächst mit unserem Spion im Dorf im Norden.
1500381992	Hier ruht dem Gronkor seine zweite Mutter Rosemakala. Sie folgte ihrer Vorgängerin in kurzem Abstand. Danach wollte niemand mehr für Gronkor kochen, was zur Eröffnung der ersten Batzen-Kneipe führte. Plörre und Batzen, hier wurde ein Nationalgericht erfunden.
1502298520	Na prima! Einige meiner äußerst genialen Klanbrüder sind in ein Dorf gestolpert und haben sich gefangen nehmen lassen. Der Rest unserer Leute hat das Dorf zwar angegriffen, aber der Anführer des Grurag-Klans war nicht einmal dort! Er befehligt den Kampf von einem Hügel aus. Wie heißt es so schön? "Eine Schlange ohne Kopf beißt nicht mehr." Da muss ich wohl auf Kopfjagd gehen.
1506349990	Finde heraus, welche Standarte die echte Hand Gronkors trägt!<br><br>Sei gegrüßt, Nicht-Ork!<br>Dies ist das Grab Gronkors. Er war einer der größten Ork Helden aller Zeiten. In den großen Kriegen vor 450 Jahren hat er alleine eine Festung gegen eine Übermacht der Elfen gehalten. 54 Pfeile fand man in seinem Leichnam! In diesem Heldengrab liegt er nun für alle Zeiten bestattet. Aber seine Legende lebt weiter! Wir führen seine rechte Hand in unserer Kriegsstandarte und sind stolz, den Geist Gronkors in die Schlacht zu tragen.<br>Aber diese Stinkpelze dort drüben behaupten genau das Gleiche! Auch sie führen eine rechte Hand in ihrer Standarte und sagen, dass es sich um die Hand Gronkors handelt! Eine der Hände ist falsch! Und wir werden beweisen, dass UNSERE echt ist!<br><br>Allerdings ist es Orks untersagt, das Grab Gronkors zu betreten. Betritt man es dennoch, dann wird man von einem göttlichen Blitz erfasst und in ewige Verdammnis geschleudert. Aber wir sind hier, um diese Frage zwischen unseren Klans ein für allemal zu klären! Und du, Nicht-Ork, kannst uns dabei behilflich sein! Geh in das Grab und schau, welche der beiden Hände in unseren Standarten die echte Hand Gronkors ist. Du wirst es an den Tätowierungen erkennen!
1513292048	Gibts nicht!
1530740569	Inquisitor Ortlewyn hat mir aufgetragen, in seinem Namen eine Botschaft an die Truppe zu übermitteln, die in den Ruinen lagern. Die Inquisitoren wollen die abgelegene Region Noriath-Winkel erobern und haben Truppen herangezogen, um die Priester des Lumen Tempels auszuräuchern, die sich der Eroberungstaktik der Inquisitoren widersetzen.
1530765096	Ja, was gibts denn?
1530765100	Hör mal, gleich gibts was aufs Maul!
1549087199	Besorge uns die Hände Gronkors!<br><br>Das ist eine erstaunliche Wendung der Ereignisse. Aber das bedeutet, dass wir nun Gewissheit haben und dass BEIDE Klans eine Hand Gronkors in ihrer Standarte tragen können. Wir die rechte, die da die linke! Würdest du nochmals ins Grab gehen und uns die Hände holen? Natürlich werden wir dich belohnen. Eine Hand wäscht die andere!
1576479590	Vor langer Zeit tobte in dieser Gegend eine Schlacht zwischen den Heeren zweier Magier. Durch die beim Aufprall der Heere freigesetzte magische Energie ist nun diese Gegend für immer und ewig zu einem Ort des Kampfes geworden. Die untoten Truppen beider Parteien sind dazu verflucht, sich bis in alle Ewigkeit zu bekämpfen.<br><br>Dann irgendwann sind die Garema bei einem Exkurs in diese Gegend wohl auf die kämpfenden Truppen gestoßen und haben einige der Untoten vernichtet. Dabei sind ihnen die Waffen der Krieger in die Hände gefallen. Und da Garema nichts so sehr lieben wie Waffen, haben sie sich immer weiter vorgewagt. Ein großer Fehler, wie sich herausstellte! Denn durch das Blut der getöteten Garema haben die Untoten ihr Schlachtfeld erweitert und drohen nun, aus dem einstmals sehr begrenzten Teil der Welt auszubrechen und die Schlacht auf den Rest des Kontinents zu verlagern. <br><br>Nur wenn die beiden Anführer, die Seelen der verfeindeten Erzmagier vernichtet sind, kann diese Gefahr gebannt werden!<br><br>Begleitet mich zum nächsten sicheren Stützpunkt. Ich konnte zwei dieser Kreaturen belauschen, als sie etwas von einem Angriff auf das Lager hier in der Nähe gesagt haben. Auf gehts.
1582634132	Ich hatte noch nie was mit einer Elfe. Wie wärs? Vielleicht lass ich dich leben...
1595847228	Oberaugenmechanikermeister Nimble war etwas verlegen. Er hat es bisher nicht geschafft, das mechanische Auge für Gareth fertigzustellen. Und zu allem Überfluss sind ihm auch noch die Linsen ausgegangen. Ich soll ihm zehn Augen von Räubern besorgen.
1600058909	Fein. Dann mal los, Klankollege!
1601580532	Du hast doch nicht mal das Quarta-Abitur! (Ritter der Kokosnuss)
1638893841	Deine Flammen können es nicht mit der Hitze des Drachenfeuers aufnehmen!
1641587820	Erstick an deinem Blut, Diener der Götter!
1643110358	Kombo %1
1656634605	Gehts noch?
1658605806	Na gut, na gut! Hört auf! Ich sage ja schon alles. Ich wollte meine Konkurrenten aus dem Rennen werfen. Das Geschäft ist hart und die Zeiten sind schlecht. Und da hatte ich diese dumme Idee mit den Söldnern. Sie waren jung und brauchten das Geld. So kamen wir ins Geschäft. Ich kann euch sagen, wo sich die Bande aufhält. Sie haben ihr Lager in den Hesketh-Höhen aufgeschlagen.
1670156899	Schau mal, was ich gefunden habe! Scheint irgendwas aus Metall zu sein. Das da links könnte fast so eine Art Ihr sein. Reich mir mal den großen Spaten!
1672125649	Diesmal gibts 'ne Seebestattung!
1676630975	<b>Buch 2</b><br><br><i>Die Heilkräuter Ancarias in Wirkung, Anwendung und Besonderheiten</i><br><br>Binsenkraut* - wächst zwischen hohem Gras und am Rande von Feldern. Aufgekocht und verdickt ergibt es eine klebrige Paste, die man auf entzündete Augen oder Prellungen aller Art aufträgt und bis zu einem Tag einwirken lässt. Auf Schläfen und Stirn aufgetragen, lindert es außerdem die Nachwirkungen von Alkohol. Ein Muss für jeden Heiler, der in der Nähe von Tavernen oder Kasernen lebt.<br><br>Sonnenhut - findet man auf trockenen, sonnigen Ebenen, niemals im Schatten. Wenn man es kaut, vertreibt es Mundgeruch (wie ihn zum Beispiel Einsiedlerkraut erzeugt), als Paste schützt es die Haut vor Sonnenbrand, als Sud beruhigt es Magen und Verdauung. Bei zu hoher Dosierung des Suds kann sich die Haut in seltenen Fällen blau färben. Ein Gegenmittel für diesen Zustand ist nicht bekannt.<br><br>Schattenkraut* - wächst an feuchten, schattigen Orten, häufig in Höhlen oder Sümpfen. Es wird aus dem Boden geschnitten und kann ohne Zubereitung auf Prellungen, Verstauchungen und Knochenbrüche gelegt werden. Verbände aus Schattenkraut sollten täglich gewechselt werden. Von einer Einnahme zu Heilzwecken, auch gekocht, wird abgeraten, da es zu Wahnvorstellungen, Fieber und Tod führt.<br><br>Einsiedlerkraut* - findet man in fast allen Laubwäldern Ancarias, wo es hauptsächlich zwischen Sträuchern und unter altem Laub wächst. Einsiedlerkraut kann roh oder gekocht gegessen werden und hilft gegen Entzündungen aller Art. Äußerlich aufgetragen lindert es Hals- und Ohrenschmerzen, führt jedoch zu einem unangenehmen Geruch, der mehrere Tage anhalten kann. Eine innere Anwendung führt zu starkem Mundgeruch. Es verleiht herzhaften Speisen aller Art eine angenehme Würze. Wird Einsiedlerkraut zusammen mit großen Mengen Alkohol eingenommen, löst es jedoch Blähungen und Durchfall aus.<br><br>Mandragorum Officinarum* - auch das Kraut der Liebenden genannt, wächst in felsigen und sandigen Gegenden und gehört zu den Kräutern, die fast jeder in Ancaria kennt. Seine Blüten sind geschmacklos. Zerstampft können sie Speisen beigemischt werden und sorgen dafür, dass die Person, die sie zu sich nimmt, in Liebe zu der entflammt, die sie gerade ansieht. Der Kräuterkundige sollte Interessenten für dieses Kraut darauf hinweisen, dass dieses Gefühl auch durch eine erneute Beimischung des Krauts nicht widerrufen werden kann, sie also die Umstände der Beimischung sorgfältig planen sollten. Die Stängel von Mandragorum Officinarum hat eine potenzsteigernde Wirkung, mit einer Paste aus den Wurzeln der Pflanze lässt sich unerwünschte Körperbehaarung entfernen.<br><br>Allkraut - wächst an stehenden Gewässern und in Sümpfen. Aufgekocht mit Wasser und heiß getrunken bekämpft es Erkältungen, Entzündungen der inneren Organe, vor allem der Lungen und der Leber, sorgt für tiefen Schlaf und angenehme Träume. Es wirkt schmerzstillend bei Kopf- und Zahnschmerzen, beschleunigt die Wundheilung, wenn man Verbände in dem Sud tränkt, und lässt bei äußerer Anwendung Warzen verschwinden. Es süßt Speisen. Mit dem erkalteten Sud lässt sich angelaufenes Silber leicht und gut polieren. Es sollte jedoch niemals ungekocht verarbeitet werden, da es in diesem Fall zu Haarausfall, Herzstillstand und Untod führt.<br><br>Feuerlanze - die seltenste Pflanze Ancarias, wächst nur in den Kratern aktiver Vulkane und sollte mit äußerster Vorsicht geerntet werden, da ihre Stängel eine starke Säure enthalten, die sich durch Haut, Leder und Metall frisst. Es wird empfohlen, Feuerlanzen mit ihrer Wurzel auszugraben und vor dem Transport in einem großen Bottich voll mit Wasser auszukochen. Diese beeindruckend lange und rote Pflanze wurde lange Zeit nur als exotisches Gewürz an den Tafeln von Fürsten und Königen verwendet, bevor man erkannte, dass ihre Wurzeln Traumfieber und den gefürchteten Gelbbrand heilen. <br><br>Schöllkraut* - eine unscheinbare Pflanze, die an Bächen und anderen fließenden Gewässern wächst, benötigt niedrige Temperaturen. Ein Sud aus Schöllkraut fördert die Verdauung. Seine Wirkung setzt meist nach wenigen Minuten ein, sodass der Zeitpunkt und die Örtlichkeit der Einnahme gut überlegt sein sollte. <br><br>Fleckmoos - wächst an den Stämmen alter Laubbäume, stets auf der nördlichen Seite. Äußerlich angewendet hilft es gegen Kopfschuppen, trockene Haut, Hautreizungen, Ausschlag und Fußpilz. Bei innerer Anwendung führt es zu der Wahnvorstellung, man wäre ein Lama. Niemand weiß, warum.<br><br>Wüstenkraut* - seltene Pflanze, die nur am Übergang zwischen Meer und Wüste wächst. Wenn ihre Blätter frisch oder getrocknet gekaut werden, lösen sie einen Zustand euphorischen Glücks aus, der mehrere Stunden anhalten kann. Als Tee gekocht vermindert sich die Wirkung deutlich, sodass nur eine angenehme Zufriedenheit bleibt. Wüstenkraut hilft gegen Traurigkeit nach Sterbefällen und ähnlichem. Es sollte jedoch nur kurze Zeit angewendet werden, da es längerfristig zur Lähmung der Beine und zur Verdummung führt.
1685929975	Haltet den Mund! Die Götter wünschen es nicht, dass man so über sie spricht. Und ich bin ihr Ihr.
1704205650	Ich bin einem jungen Orkkrieger namens Ulof begegnet. Er erzählte mir die uralte Legende des tapferen Kriegers Grammbrain. Dieser soll mithilfe eines mächtigen Zauberschwerts eine Horde von Dämonen besiegt haben. Ulof weiß sogar, wo die Höhle ist, in der Grammbrain mit seinem Schwert begraben sein soll. Falls es tatsächlich dort zu finden ist, könnte sich ein kleiner Umweg lohnen.
1708090644	<b>Die Krypta der Verfluchten</b><br><br>"Mögen die reinigenden Flammen nicht nur eure Körper, sondern auch eure sündigen Seelen verbrennen." <br>(Abschließender Satz der Urteilsverkündungen in Piotars Tribunal)<br>Die Baronie Nain-Carthas genoss im Imperium der Hochelfen von Beginn an einen Sonderstatus. Abgelegen vom Rest des Reiches und durch den dichten Dschungel isoliert von allen anderen Völkern der Welt, glich Nain-Carthas eher einer Insel, als einer Baronie. Jahrhundertelang existierte die Baronie in Freiheit und Souveränität... bis zu den schicksalsträchtigen Ereignissen, die sie an den Rand der Vernichtung bringen sollte.<br>Der Tod des Großinquisitors Jaquenor markierte den Wendepunkt in der Geschichte der Baronie. Er starb offiziell bei einem Jagdausflug im Kampf gegen einen wilden Eber. Aber die genauen Umstände seines Todes wurden nie geklärt. Kein Arzt durfte den leblosen Körper in Augenschein nehmen und gleich am nächsten Tag wurde die Leiche in einer hastig organisierten Zeremonie verbrannt. Aus religiösen Gründen, wie man sagte.<br>In den darauf folgenden Tagen fand die Wahl des neuen Großinquisitors hinter den verschlossenen Türen des Inquisitionspalastes statt. Und zur allgemeinen Verwunderung setzten sich nicht die favorisierten Inquisitoren der höheren Ränge durch. Stattdessen wurde mit Piotar ein junger Inquisitor aus den unteren Rängen zum neuen Großinquisitor ernannt und nur eine Woche später übernahm der neue Großinquisitor die Amtsgeschäfte. All diese Ereignisse wurden von der Bevölkerung Nain-Carthas mit Gleichgültigkeit zur Kenntnis genommen. Doch dieser Machtwechsel sollte für die Baronie nicht folgenlos bleiben.<br>Bereits das erste Tribunal Piotars endete mit einem Paukenschlag. Ein Hochelf, der des Betrugs angeklagt war, wurde von Großinquisitor Piotar persönlich verurteilt und noch am gleichen Tage hingerichtet. Nur einige Tage später erließ Piotar einen Edikt, in dem er erklärte, dass die Inquisitoren bei Verstößen gegen die religiösen Pflichten mit aller Härte vorgehen werden. Das Edikt wurde an nahezu jede Häuserwand der Baronie gehängt und darüber hinaus im Stundentakt von Inquisitoren auf den öffentlichen Plätzen verlesen.<br>"Die Flammen kämpfen dort für Demut und Reinheit, wo unsere Worte versagt haben. Die Flammen sind unsere Waffen, die den Feind dort treffen werden, wo es ihn am meisten schmerzt. "<br>(Piotar in einem Brief an Inquisitor Phreyax)<br>Es dauerte nicht lange, bis das erlassene Edikt die ersten Opfer forderte. In der ersten Woche nach dem Erlass wurden nicht weniger als 13 Tribunale abgehalten. In der darauf folgenden Woche waren es bereits 25. Piotar verurteilte Leute wegen aller Art von Vergehen. Zu spätes Bezahlen der Opferabgabe war bereits ein Verbrechen. Ebenso außereheliche Liebschaften, Ungläubigkeit, Nicht-Erscheinen zu den Opferzeremonien, Falschaussage oder Streiterei. Die Liste der Sünden wurde immer länger und unübersichtlicher. Wer einmal von Piotar verurteilt war, der wurde nie wieder gesehen. Vereinzelt berichten Jäger und Schäfer, dass man nachts lichterloh brennende Gestalten gesehen hat, wie sie von Elfen getrieben am Fluss entlang Richtung Wald gingen. Aber niemand wagte es, ihnen zu folgen. Und viele hielten sich die Ohren zu, bis die verzweifelten Schreie der Verdammten endlich, von der Nacht verschluckt, verstummten.
1711887069	Er ist in einer seltsamen Stimmung, seit seine Gemahlin ihn wegen eines Noblen Verlies.
1721892276	Weit bist du gereist.<br>Zu weit, als dass wir dich hier einfach scheitern lassen könnten. Du bist ein Mörder, eine skrupellose Kreatur, ein Ritter der Finsternis.<br>Doch bleibt uns keine andere Wahl, als dir zu vergeben. Denn auch wir sind nicht frei von Fehlern und dein Wissen aus dem Reich der Toten und dein Umgang mit den Ritualen machen dich zu einem perfekten Werkzeug. Sei unbesorgt, ich werde dir alles erklären.
1743501700	Ich brauche den Darm für ein Elixier!
1752125423	Bringe mir den Kopf eines Wildschweinrottenführers!<br><br>Ich bin Karduk, Meisterjäger meines Klans. Nur die besten Krieger sind zur Jagd geeignet. Im Zweikampf läuft der Gegner, wenn er geschlagen ist. Bei der Jagd ist er geschlagen, wenn er nicht mehr läuft.<br>Die Jagd auf Wildschweine ist die schwierigste! Wildschweine sind schlau und kämpfen im Rudel. Um Wildschweine zu jagen muss man ein wahrer Jäger sein.<br>Die anderen sagen, dass du ein guter Krieger bist. Wenn Du gut genug bist, dann beweise es. Bring mir den Kopf eines Wildschweinrottenführers. Erlege viele Wildschweine, dann wird der Rottenführer auftauchen um seine Rotte zu verteidigen.<br>Bring mir den Kopf!
1758516600	Zeigts den elenden Landratten!
1783981402	Wer uns beleidigt, der verdient den Tod! Lass die Orks für ihre Dreistigkeit bezahlen!<br><br>Du bist der neue Krieger! Man hat von dir erzählt.<br>Die Orks, die unseren Klan beleidigt haben, findest du nördlich. Geh und lass sie für ihre Dreistigkeit bezahlen! Möge die Klinge mit dir sein!
1788290979	Weder sein, noch mein Klan akzeptieren unsere Liebe. Uns bleibt nichts anderes, als die Verbannung.<br>Du willst mit unseren Klans sprechen? Ich weiß nicht, was das nützen sollte, aber wenn du meinst, dann versuch es nur.
1798731707	Der Dorfälteste - gepriesen sei seine Lebenserfahrung - möchte, dass ich ihm ein wenig Feuerholz einsammle, damit er das Leuchtfeuer entfachen kann. Ich denke ich werde im Wald Holz finden.
1800274897	Oha! Seraphim Symontia sagt, dass Huteranum behauptet hat, er wäre ein Forscher. Der Handel mit Fellen aller Art ist jedenfalls verboten. Gut, dass ich das nicht gewusst habe, denn Unwissenheit schützt ja bekanntlich vor Strafe.<br>Die Seraphim wird dieser Huteranum nun wohl die Leviten lesen.
1859333071	Wenn ich nun doch die Ehe eingehen würde, müsste ich die Ahnen um Erlaubnis fragen?
1865413071	Wer hätte das gedacht! Auch das Kiffwurz war nicht die erforderliche Reagenz. Der Schamane meint, ich solle mal mit dem Häuptling des Klans sprechen.
1873118855	Bring mir drei Pflüge!<br><br>Komm näher mein Freund - sieh dich um! Ich weiß, es ist nicht gerade eine großartige Schmiede. Ich kann heutzutage einfach nicht genug Metall finden! Der Metallpreis ist seit dem Einsturz einer der südlichen Minen ins Astronomische gestiegen. Es ist eine absolute Katastrophe – und gerade, als der Klon, äh, sorry, Klankriege eskalieren. Ich könnte auf dem Markt richtig viel Geld verdienen, wenn ich nur etwas Metall in die Finger bekommen könnte! Naja, was denkst du? Hier gibt es viele Bauern, bist du schlau genug, um ein oder zwei Pflüge zu stehlen? Drei sollten vorerst reichen.
1881774624	Goblinaugen sind gut für meinen blassen Teint!
1883750643	Kombos
1889888292	Fangt ihr Brüder eigentlich auch Fliegen mit der Zunge?
1900684010	Wow... Schon wieder was geschafft!
1912400209	Gleich gibts was auf den Schniepel!
1931187104	Ich soll den Hund des Braumeisters erschlagen. Er hat ihm anscheinend in die Hand gebissen und ist dann abgehauen. Nun... zwar kein Gegner für mich, aber was solls.
1934820622	<b>Buch 5</b><br><br><i>Kuan - Gott des Krieges</i><br><br>Kuan, Gott des Krieges. Er ist der Gott, der den Krieger schützt und ihn mit jenem rasenden Geist erfüllt, den er braucht, um im Kampf zu bestehen.<br><br><b><i>Wahrzeichen</i></b><br><br><AlignH Value=Center/><Image=Kuan.tga/><br><br><AlignH Value=Justify/>Das Symbol Kuans ist ein Schwert, das in einem Knochenschädel steckt.<br><br><b><i>Mythologie</i></b><br><br>Kuan ist die göttliche Personifizierung des vollkommenen Kriegers. Für ihn ist der Kampf der ultimative Grund hinter allem. Alle Wesen müssen um ihre Überlegenheit ringen und kämpfen. Sobald sie aufhören zu kämpfen, haben sie ihren Grund zu leben verloren und verdienen den Tod. Denn nur der Kampf gewährleistet das Überleben des Stärkeren und die Auslöschung des Schwächeren und somit den Fortschritt und die Evolution. So wie ein Gärtner die toten Äste eines Baumes entfernen und ein Arzt eine entzündete Wunde ausbrennen muss, ist es die Aufgabe des Krieges, die Welt zu säubern und in einem fort alles auszutilgen, was nicht stark genug ist. Alle gegenläufigen Aspekte, wie Gnade, Mitgefühl und Liebe, sind nur Symptome einer verwässerten Schwäche und führen zum Stillstand und zur Vergiftung des natürlichen Laufes der Dinge. Es gibt keine Alternative zum Krieg! Kuan verachtet Opfer und Bitten um seine Gunst vor Kämpfen. Er unterstützt die Seite, die aus sich heraus und ohne Beistand der Götter am stärksten ist, wenn auch sein Geist alle Krieger ermutigt.<br><br><b><i>Erscheinung</i></b><br><br>Kuan ist ein hochgewachsener Krieger, er trägt eine schwarze, schwere Rüstung und einen Helm, der seinen Kopf seitlich und hinten schützt. Den Speer in der rechten Hand, den Schild in der linken und das Schwert am Gürtel tragend tritt er seinem Gegner gegenüber. Mag seine Gestalt auch offenkundig menschlicher Art sein, ist es doch unmöglich zu sagen, welcher Rasse er angehört. Oft wird der mit Flügeln dargestellt, die den eifrigen Krieger von Schlacht zu Schlacht fliegen.<br><br><b><i>Widersacher und Mitstreiter</i></b><br><br>Obschon Kuan in gewisser Weise mit Ker verwandt scheint, ist er doch eine von allen anderen getrennte, für sich stehende Gottheit mit ganz eigenen hedonistischen Ansichten, was ihm nicht viel Raum für andere Weltanschauungen lässt.<br><br><b><i>Der Kult</i></b><br><br>Kuan ist allgegenwärtig auf Ancaria. Es gibt buchstäblich keinen Winkel der Welt, wo man ihn nicht kennt und wo sein Wort und seine Lehre nicht verkündet werden. Da Kuan keinen Wert auf Gebete noch Opfergaben oder Ehrbezeugungen legt, konzentrieren sich die Anhänger seines Kultes ganz darauf, seine Vorstellungen von der Welt, von Krieg und dem Grund des Lebens zu teilen. Für sie ist der Krieg selbst eine Religion und ein Gott. Und Kuan ist die treibende Kraft hinter all dem - ein bemerkenswerter Unterschied zu allen anderen Kirchen und Göttern. In der Kirche Kuans gibt es keine Feiertage. Unter seinen Gläubigen gilt jeder Kampf automatisch als religiöses Ereignis.
1938474563	Roger Swindells<br>It’s closed everything! I muss have clicked on the wrong button.
1945289809	Ihr Halsabschneider seit doch alle gleich. Erst das Maul aufreißen und dann um Hilfe flehen. Erbärmlich.
1946336269	Jetzt heißt es konzentrieren! Der Gegner ist stark!
1967174782	Eine Frau namens Heglie scheint den Wachen aus der Wüste bis hierher gefolgt zu sein, um ihren Mann zu befreien. Ein Lumenpriester versteckt sie wohl, aber Nityahel hat von einem alten Freund, einem Ker-Priester, erfahren wo sie sind. Es darf keine Mitwisser geben...
1972264111	Minderwertige Lebensformen.
1978636748	Ehrenmitglied eines Ork-Klans. Damit hätte ich im Traum nicht gerechnet...
1979331493	Ihr seid ein Tempelwächter, stimmts?
1996877127	Wenn Ihr mir noch einmal Euer Ihr leihen könnt? Noch etwas hätte ich zu sagen.
2003065562	Was, wenn diejenigen, die wir jeden Tag zu missionieren ersuchen, im Recht sind und nicht wir?
2007672761	Tja... keine Hitpoints gleich tot. Das ist so in diesem Spiel.
2008550174	Also dann! Auf gehts!
2055061382	Besorge mir Feldflaschen von Skelettmagiern!<br><br>Die Gefahr ist groß. Sehr groß! Wir müssen die Horden der untoten Legion aufhalten. Durch unser beherztes Eingreifen haben wir zumindest etwas Zeit gewonnen. Die werden wir indes auch brauchen. Ich könnte Tränke herstellen, die gegen die Untoten besonders gut wirken. Man kann sie damit nicht vernichten, aber zumindest verhindern sie, dass sie wieder aufstehen, wenn sie einmal am Boden liegen. Was ich dazu benötige, sind Feldflaschen von Skelettmagiern. Man kann zwar alternativ auch Ringelblumen aus Hissil'Ta nehmen, aber um die zu besorgen reicht die Zeit nicht mehr. Würdet Ihr versuchen, einige Falschen für mich zu besorgen?
2074219841	Kombo %1 bearbeiten
2117151105	Er nicht können stehlen Geheimnis! Ist tief in Trollkörper! Quelle von große Kraft!
2128765878	Der Anführer des Grurag-Klans hat sich auf einem Hügel verschanzt. Töte ihn!
2129647364	Elender Häretiker!
2145256437	Kombos
2165183851	Neues Menü
2179196029	Für sowas habe ich gerade überhaupt keine Zeit.
2189409666	Hauptstraße
2225293879	Das war zu erwarten. Ogan hatte mir nichts entgegenzusetzen. Ich habe ihn besiegt. Ich schätze, das macht mich nun zum Meister der Jagd des Ore-Thag Klans. Ob sich sowas gut im Lebenslauf macht?
2262227963	Kombos
2327506307	Der Schamane des Klans hat mich zum Meister der Jagd ernannt!
2343159294	Der Schamane des Klans hat mich zum Meister der Jagd ernannt!
2406001338	Sprecht mit Alchemist Nabhuz!<br><br>Seid Ihr auch wegen der Flaschenkämpfe hier? Was? Ihr kennt keine Flaschenkämpfe? Normalerweise müsste ich Euch für diese Unwissenheit aus der Stadt treiben. Nun, Ihr seid fremd hier, deshalb will ich mal nicht so sein. Flaschenkämpfe sind sehr populär in dieser Gegend. Und jeder kann mitmachen! Alles was man braucht ist eine Flasche mit einem Geist darin. Dann treten immer zwei Falschen gegeneinander an... also... zwei Flaschenbesitzer meine ich natürlich. Sie beschwören den Geist aus der Flasche und dann duellieren die beiden Geister sich. Der Gewinner... gewinnt. So einfach ist das! Meist gewinne ich. Mein kleiner Timbulus ist bisher noch unbesiegt. Aber erst kürzlich hörte ich, dass der Alchemist Nabhuz aus dem Nachbarort sich brüstet, den ultimativen Flaschengeist zu besitzen. Ich hätte da vielleicht eine kleine Aufgabe für Euch. Geht zu Nabhuz und kauft den Geist!
2417446449	Der mumifizierte Leichnam Gronkors hatte noch beide Hände am Körper! Die Klans haben also beide Unrecht. Mal sehen, wie die Orks diese ernüchternde Nachricht aufnehmen.
2440074390	Hinter den Fenstern fangen die "guten" Bürger sicherlich bereits an zu schwitzen. Das sollen sie auch, denn hier kommt die Inquisition, zu richten alle gottlosen Ketzer und Häretiker, die den wahren Glauben besudeln.
2471969226	Jetzt gibts was auf den Riecher, Eisenhund!
2519791757	Medaillon der Toten
2519842601	Das Medaillon des Schmugglers
2519855480	Rechte Klöte
2519855481	Linke Klöte
2519868928	Wurzel der Redock-Pflanze
2519868929	Wurzel der Redock-Pflanze
2519868930	Wurzel der Redock-Pflanze
2534502397	Den Stoff parat gelegt, das Garn eingefädelt ― und los gehts.
2539078332	Als du eben weg warst, habe ich aus des Bauern Rüpel eine Wasserpfeife gemacht. (Ritter der Kokosnuss)
2566951786	Mein Name ist Conetta McLeod von Klan der McLeod. Ich wurde geboren im Jahre 1342. Und seit genau dieser Zeit stehe ich hier dumm in der Gegend rum.
2577778017	Ehrenmitglied eines Ork-Klans. Damit hätte ich im Traum nicht gerechnet...
2602138842	Der Orkheld Gronkor liegt in diesem Felsengrab begraben. Anscheinend war dieser Gronkor eine recht große Figur in der Geschichte der Orks. Jedenfalls tragen beide Orkklans eine rechte Hand in ihrer Standarte und behaupten, dass dies die Hand Gronkors sei. Da aber auch Orkhelden nur über eine rechte Hand verfügen, muss wohl eine der beiden Hände falsch sein. Nun wollen die Klans ein für allemal klären, wer von ihnen Recht hat. Ich soll ins Grab gehen und nachschauen, welches die echte Hand ist. Orks ist das Betreten dieser Heldenstätte verboten.
2618057719	Schirka hat es tatsächlich zu etwas gebracht! Sie will mir nicht vergeben, aber das habe ich auch nicht erwartet. Und um ehrlich zu sein: es kümmert mich auch nicht sonderlich. Ich habe das alles nur der Verantwortung wegen getan. Nun sind wir quitt. Ab jetzt ist sie für mich nur noch ein "Jemand".
2621612623	Ich habe für jeden ein offenes Ihr.
2625337458	Einer von ihnen sagte, dass der Anführer weit weg wohnt, und natürlich muss ich mich erst einmal würdig erweisen, bevor sie mich zu ihm bringen. Typischer Klan-Unsinn.<br>Scheinbar haben einige Grurag-Orks meine neuen Freunde beleidigt und nun muss ich ihre Ehre wiederherstellen. Sie haben einen Spion in dem Dorf der Übeltäter, also werde ich mich auf den Weg machen und dort mal mächtig aufräumen.
2693281292	El-Marees
2694685092	Häuptling des Klan Grurag
2694685095	Unterhäuptling des Klan Grurag
2694685205	Häuptling des Klan Ore-Thag
2696192171	Sklave
2696205286	Hans
2697661178	Ork-Bogenschütze vom Grurag Klan
2697661282	Ork-Bogenschütze vom Grurag Klan
2697661283	Ork-Bogenschütze vom Grurag Klan
2697661284	Ork-Schamane des Grurag-Klans
2697661285	Ork-Schamane des Grurag-Klans
2697661286	Gerüsteter Ork-Krieger vom Grurag-Klan
2697661287	Gerüsteter Ork-Krieger vom Grurag-Klan
2697661288	Gerüsteter Ork-Krieger vom Grurag-Klan
2697661289	Ork-Krieger vom Grurag-Klan
2697661290	Ork-Krieger vom Grurag-Klan
2697661291	Ork-Krieger vom Grurag-Klan
2697673034	Ork-Krieger vom Grurag-Klan
2697674057	Shami
2699040224	Auftragsmörder Guhl
2699091073	Krimhilda, die Frau des Orkklan-Anführers
2699091076	Gorack Anführer des Orkklans
2699091411	Wächter der Orkklans Filfdur
2699091412	Wächter der Orkklans Waaslag
2699091413	Wächter der Orkklans Thugmornaff
2699091414	Wächter der Orkklans Naffmagskab
2699091415	Wächter der Orkklans Teefmek
2699091416	Wächter der Orkklans Bodfug
2699091417	Offizier des Orkklans Dhur
2699091418	Offizier des Orkklans Khan
2699091419	Wächter des Orkklans Dregsog
2699103396	Ork-Bogenschütze vom Grurag Klan
2699103397	Ork-Bogenschütze vom Grurag Klan
2699103501	Gerüsteter Ork-Krieger vom Grurag-Klan
2699103504	Ork-Bogenschütze des Nur-Trak Klans
2699103505	Ork-Bogenschütze des Nur-Trak Klans
2699103506	Ork-Bogenschütze des Nur-Trak Klans
2699103508	Ork-Bogenschütze des Nur-Trak Klans
2699103509	Ork-Bogenschütze des Nur-Trak Klans
2699103510	Gerüsteter Ork-Krieger des Nur-Trak Klans
2699103729	Krieger des gegnerischen Orkklans
2699103730	Krieger des gegnerischen Orkklans
2699103731	Krieger des gegnerischen Orkklans
2699103732	Krieger des gegnerischen Orkklans
2699103733	Krieger des gegnerischen Orkklans
2699103734	Krieger des gegnerischen Orkklans
2699103735	Krieger des gegnerischen Orkklans
2699103736	Krieger des gegnerischen Orkklans
2699103840	Krieger des gegnerischen Orkklans
2699103841	Krieger des gegnerischen Orkklans
2699103842	Krieger des gegnerischen Orkklans
2699103843	Krieger des gegnerischen Orkklans
2699103844	Krieger des gegnerischen Orkklans
2699103845	Krieger des gegnerischen Orkklans
2699103846	Krieger des gegnerischen Orkklans
2699103954	Ork-Bogenschütze vom Grurag Klan
2699103955	Ork-Bogenschütze vom Grurag Klan
2699103956	Gerüsteter Ork-Krieger vom Grurag-Klan
2699116609	Ork-Krieger des Nur-Trak Klans
2699116610	Ork-Krieger des Nur-Trak Klans
2699116611	Ork-Krieger des Nur-Trak Klans
2699116612	Ork-Krieger des Nur-Trak Klans
2699116613	Ork-Krieger des Nur-Trak Klans
2699116614	Ork-Krieger des Nur-Trak Klans
2699116617	Ork-Krieger des Nur-Trak Klans
2699116618	Ork-Krieger des Nur-Trak Klans
2699116722	Ork-Krieger des Nur-Trak Klans
2699116723	Ork-Krieger des Nur-Trak Klans
2699116724	Ork-Krieger des Nur-Trak Klans
2699116725	Ork-Krieger des Nur-Trak Klans
2699116726	Gerüsteter Ork-Krieger des Nur-Trak Klans
2699116727	Gerüsteter Ork-Krieger des Nur-Trak Klans
2699116728	Gerüsteter Ork-Krieger des Nur-Trak Klans
2699116729	Gerüsteter Ork-Krieger des Nur-Trak Klans
2699116730	Ork-Bogenschütze des Nur-Trak Klans
2699116731	Ork-Bogenschütze des Nur-Trak Klans
2699116835	Ork-Bogenschütze des Nur-Trak Klans
2699116836	Ork-Bogenschütze des Nur-Trak Klans
2699116837	Ork-Bogenschütze des Nur-Trak Klans
2699116838	Ork-Bogenschütze des Nur-Trak Klans
2699116839	Ork-Schamane des Nur-Trak Klans
2699116840	Ork-Schamane des Nur-Trak Klans
2700444472	Krieger des gegnerischen Orkklans
2700444473	Krieger des gegnerischen Orkklans
2700444474	Krieger des gegnerischen Orkklans
2700444475	Krieger des gegnerischen Orkklans
2700444476	Krieger des gegnerischen Orkklans
2700482441	Hochgeschwindigkeits-Zombie
2700482443	Hochgeschwindigkeits-Zombie
2700482444	Hochgeschwindigkeits-Zombie
2700482445	Hochgeschwindigkeits-Zombie
2700482446	Hochgeschwindigkeits-Zombie
2700482447	Hochgeschwindigkeits-Zombie
2701166280	Ich spuk (!) dir ins Auge und blende dich! (Ritter d. Kokosnuss)
2701913023	Bewahrerin des Erbes Seraish
2701951334	Harpyie
2703355584	Goblinkrieger des Nur-Trak Klans
2703419093	Hochelfe
2703444628	Klanoger
2703444629	Klanoger
2703444630	Klanoger
2703444631	Klanork
2703444735	Klanork
2703444736	Klanork
2704786391	Vom Medaillon beschworener Geist
2704786392	Vom Medaillon beschworener Geist
2704786393	Vom Medaillon beschworener Geist
2704798136	Vom Medaillon beschworener Geist
2704798137	Vom Medaillon beschworener Geist
2704798703	Langblättrige Springpflanze
2704798704	Langblättrige Springpflanze
2704798705	Langblättrige Springpflanze
2704798706	Langblättrige Springpflanze
2707700671	Ihr habt Lupus besiegt. Er war wohl schon zu alt und langsam. Das ist der Lauf der Dinge. Leben kommt, Leben geht. Ihr seid der neue Meister der Jagd, bis auch ihr einmal besiegt werdet. So lange sollt Ihr rechtmäßiger Besitzer des Amuletts sein.
2720266471	Die Nachricht, dass Gronkor noch beide Hände hat, wird niemanden glücklich machen, aber ich muss es den Anführern der Klans sagen.
2728095972	Wo wart ihr Seraphim all die Jahre?
2747619793	Für das Herz der Magierin gibts 'n nettes Sümmchen!
2749637301	Verbreite die Lehre unseres Kultes unter den Echsen!<br><br>Lass mich gleich zur Sache kommen. Du suchst einen lukrativen Auftrag, ich habe einen für dich. Leicht verdient, praktisch gefahrlos. Alles, was du tun musst ist, in Hissil'Ta die Leute anzusprechen und die Lehre unseres Kultes zu verbreiten. Jede Seele, die sich unserer Sache anschließt, ist mehr wert, als alles Gold der Welt. Sprich mit vier Bewohnern des Ortes. Als Belohnung bekommst du diese Schatzkarte. Wie stehts?
2752634227	Die Informationen aus dem Archiv waren korrekt. Das Himmelfahrtskommando war immer noch in der Gegend. Und wie sie in den Himmel fahren werden! Sie greifen gerade ein paar Mitglieder meines Klans an. Da werde ich mal einschreiten.
2799108626	Häretiker!
2812930832	So... und nun zeigen wir dir, wie wir mit Schnüfflerinnen und Denunzianten umgehen.
2822654749	Ha, so solls ihnen ergehen, den Landratten!
2841781813	Ganz recht! Könige sollte man nicht warten lassen. Auf gehts.
2848954779	Eure Zeit ist gekommen, Häretiker!
2856156926	Mein Name ist Conetta McLeod von Klan der McLeod. Ich wurde geboren im Jahre 1342. Und seit genau dieser Zeit stehe ich hier dumm in der Gegend rum.
2875436772	Kampfkünste in Kombos laden schneller auf, drei Kampfkünste können kombiniert werden. Steigert leicht den Schaden aller Kampfkünste.
2889307558	Weltkarte hineinzoomen
2899270021	Hauptstraße
2899530774	Der Ork-Häuptling schien sehr glücklich über meinen Sieg. Dadurch habe ich das Recht erworben, mich mit dem großen Anführer unseres Klans zu treffen.
2904958864	Bei den Orks droht ein Krieg zwischen zwei Klans, denn sie streiten darüber, wer von ihnen die echte rechte Hand des orkischen Helden Gronkor besitzt und verehrt. Jetzt soll ich mich in Gronkors Grabhöhle begeben, um herauszufinden, wie Gronkors Hand wirklich aussieht.
2905938967	Jetzt gibts 'ne Abreibung, Dryade!
2911705150	Sicher doch, ich machs.
2917507471	So wirds gemacht!
2926076351	Der dritte Kampf ist gegen einen wilden Ork. Auf gehts
2966642123	Mit einer Kombo kannst du Kampfkünste direkt hintereinander auslösen, ohne auf die Regenerationszeit warten zu müssen. Jedoch laden die Kampfkünste anschließend auf.
2966642578	Kombos dienen dazu, Kampfkünste einfach zu kombinieren. Eine Kampfkunst kann nicht mehrmals in einer Kombo vorkommen.
2967694310	Du hast deine Belohnung verdient! Sprich mit den Elfen.<br><br>WIR HABEN GESIEGT!<br>Das Monster ist tot! Unser Klan wird in Liedern besungen werden! Viele tote Orks, aber das kümmert mich nicht. Du bist ein wahrer Krieger!<br>Nun geh und nimm dir, weshalb du gekommen bist. Die gefangenen Elfen sind dort drüben. Sprich mit ihnen.<br>Leb wohl und möge dich deine Klinge nie verraten.
2978378469	Steh hier nicht rum! Wenn nicht bald sicher ist, welcher Klan die wahre Hand Gronkors besitzt und verehrt, wird die Sache auf dem Schlachtfeld ausgetragen!
2979100310	Los gehts!
2982637102	Zu wenig Warge konnte ich erlegen... das Alphatier wird schon verschwunden sein.
2993720032	Der Oger wurde also verstoßen, weil er eine Orkfrau aus einem anderen Klan liebt? Was für unsinnige und strenge Sitten.
2995596862	Celdrahils Pandämonium
2995596977	Pandämoniums Stolz
2995597209	Kybernetischer Peiniger
2996486553	Nach der Schlacht ist vor der Schlacht ― alte Götterweisheit.
3020821842	Es scheint, als ob ich allmählich Fortschritte mit diesen Dummköpfen mache. Die Orks vom Ore-Thag-Klan sind frei, der Anführer der Gegner ist tot und ich habe mir endlich die Ehre verdient, unseren durchlauchtigen Anführer besuchen zu dürfen. Ich hoffe nur, dass er etwas intelligenter ist als eine durchschnittliche Wassermelone. Hi-ho, hi-ho, zum Ork geh ich nun froh...
3025493534	Milrinda hat sich dann wohl "vertan". Tja... Sachen gibts...
3048029598	Einem Häretiker wie dir helfe ich nicht! Soll ich deinen Glauben prüfen?
3063711307	Gleich gibts 'nen Engel weniger!
3065203968	Der Kuanpriester vom Felsentempel erzählte mir wie ich den Segen Kuans empfangen kann. Dazu muss ich im Tempel das Schwert eines Steinkriegers und reines Wasser opfern. Danach werde ich vom Priester gesegnet.
3087554532	Lass mich raten... dritte Sphäre? oder doch schon vierte?
3104808970	Mein Zombie, was birgst so bang du dein Gesicht?<br>Siehst du den Abishai der Zwietracht nicht?
3113123996	Ker - Göttin des Chaos
3173866209	Spielautomat<br>We muss perform a Quirkafleeg!
3174395050	Wir danken dir, Schwester. Alethea ist wohlbehalten zu uns zurückgekehrt! Dein Mut und deine Willensstärke sind bemerkenswert. Wir wünschen, dass du dies als Zeichen unserer Dankbarkeit annimmst. Möge es dir bei deinen Reisen und Kämpfen von Nutzen sein.
3178859466	Ein Ork namens Busta hat damit geprahlt, der Meisterjäger seines Klans zu sein. Seiner Meinung nach ist die Wargjagd die Königsdisziplin der orkischen Waidmannskunst. Er möchte, dass ich ihm den Kopf eines Warg Alphatiers bringe, damit ich auch in den erlesenen Kreis der Jäger aufgenommen werden kann.<br>Um an das Alphatier zu kommen, muss ich in kurzer Zeit so viel Warge wie möglich erlegen. Das soll den Alpha-Warg anlocken. Dann mal an die Arbeit.
3192050098	Jetzt gehts ans Sterben...
3197274969	Ich habe einen Spion der Hochelfen getroffen. Er übergab mir einige Informationen, die ich an den Priester weitergeben soll.
3199780476	Zwei Späher der Thrakonier haben auf einer nahegelegenen Anhöhe Posten bezogen. Ich soll sie ausschalten, bevor sie zu viele Informationen sammeln und weitergeben können.
3205303904	Kombos
3212390272	Nun bin ICH hier der Clanchef und werde über diesen Klan herrschen! Gut gut... eigentlich bist du es, aber... naja, du bist halt keine von uns. Hier, nimm dieses... äh... Ding als Dank.
3220144284	Fein. Dann mal los, Klankollege!
3220144723	Die Götter seien gepriesen, dass ihr nicht noch mehr Beleidigungen anderer Klans auf Lager habt.
3221588294	Ein Wundarzt im Verlies der Inquisition hat mich gebeten, ein Fläschchen Wundsalbe zu seinem Kollegen in der Arena zu bringen. Er braucht sie zur Behandlung der verletzten Kämpfer.
3239064287	Moment mal - behaupten die Legenden nicht, Seraphim wären schön?
3244507023	Und sollten wir dabei draufgehen, wir müssen kämpfen!
3272737928	Zumindest gibt es erst einmal keinen Krieg zwischen den Klans, da keiner die echte rechte Hand Gronkors besitzt. Dennoch - die Nachricht wird die Moral der Orkkrieger in den Keller sinken lassen, sobald sie davon erfahren.
3273911089	Mir drang ans Ihr, dass Eure Menschen recht widerborstig werden. Ist es wirklich an dem?
3274389830	Ich denke, ich habe genug Geister erledigt. Was jetzt noch übrig ist, wird die Arbeiter nicht schrecken. Zeit, mir meine Belohnung abzuholen!
3283275698	Das war zu erwarten. Lupus hatte mir nichts entgegenzusetzen. Ich habe ihn besiegt. Ich schätze, das macht mich nun zum Meister der Jagd des Ore-Thag Klans. Ob sich sowas gut im Lebenslauf macht?
3289974858	Liosilath sagt, dass es noch mehr solcher Plätze gibt, und er möchte etwas darüber erfahren. Gleichzeitig muss ich die verschollene Expeditionsgruppe finden und versuchen, dem Grurag-Klan zu helfen. Da habe ich ja einiges vor mir. Ich hoffe, dass ich das alles schaffen werde.
3290615159	Kampfkünste in Kombos laden noch schneller auf, vier Kampfkünste können kombiniert werden. Steigert den Schaden aller Kampfkünste.
3302054701	Diese Stadt wird vom Klan Grurag kontrolliert.
3302126580	Du hast 'nen tollen Teint, Krieger!
3327527079	Du ehrst die Natur, Dryade, aber du beschreitest dennoch den falschen Pfad.
3344019588	Kommt mir bloß nicht Essen im Moment. Dieses Eichelsouflee liegt mir schwer im Magen!
3365032192	Kombos zum Bearbeiten hier ablegen
3368939718	Alte Heimat des Nur-Trak Klan
3377350855	Hier, nimm die Kette und bringe sie unserem Klananführer im Dorf im Norden. Er wird sie als Zeichen deiner Tapferkeit und meiner Ergebenheit annehmen. Geh nun.
3381417487	Der dritte Kampf ist gegen einen wilden Ork. Auf gehts!
3386052747	Und los gehts...
3394210652	Ich habe den Tod des Spielers gerächt und bin jetzt Ehrenmitglied der Ragdoll-Ball-Mannschaft!
3405859543	Die Statue eines gefallenen Kriegers Namen Derfnam Labüz.
3455098923	Der Kobold ist weggelaufen, aber du warst schneller, stimmts?
3478820583	Der Demiurge hat keine physische Macht ohne Mutter. Mein Weg ist jetzt offen. Wir, die Tempelwächter, übernehmen jetzt diese Welt. Wir haben bewiesen, dass wir frei sind in unseren Entscheidungen und dass wir niemanden brauchen, der uns sagt, wo es lang geht. Und nun gehe ich zum Demiurgen und...
3480016976	Könnt Ihr mir noch einmal das edle Ihr leihen?
3494996479	Spektrummagier
3495987673	Harpyie
3495987674	Blitzharpyie
3495987675	Harpyie
3495987779	Blitzharpyie
3495999759	Orkschamane
3496000325	Mutierte Harpyie
3496000549	Mutierte Riesenspinne
3496013209	Eliteharpyie
3496013210	Eliteharpyie
3496077162	Ork-Bogenschütze des Nur-Trak Klans
3496077163	Ork-Bogenschütze des Nur-Trak Klans
3496077164	Ork-Schamane des Nur-Trak Klans
3496077165	Ork-Schamane des Nur-Trak Klans
3496077166	Ork-Krieger des Nur-Trak Klans
3496077167	Ork-Krieger des Nur-Trak Klans
3496077168	Gerüsteter Ork-Krieger des Nur-Trak Klans
3496077169	Gerüsteter Ork-Krieger des Nur-Trak Klans
3496089027	Ork-Bogenschütze vom Grurag Klan
3496089028	Ork-Bogenschütze vom Grurag Klan
3496089029	Ork-Schamane des Grurag-Klans
3496089030	Ork-Schamane des Grurag-Klans
3496089031	Ork-Krieger vom Grurag-Klan
3496089032	Ork-Krieger vom Grurag-Klan
3496089033	Gerüsteter Ork-Krieger vom Grurag-Klan
3496089034	Gerüsteter Ork-Krieger vom Grurag-Klan
3496089035	Ogerchampion des Nur-Trak Klans
3496089036	Ogerchampion des Nur-Trak Klans
3496089140	Ogerjäger des Nur-Trak Klans
3496089141	Ogerjäger des Nur-Trak Klans
3496089142	Oger Schamane des Nur-Trak Klans
3496089143	Oger Schamane des Nur-Trak Klans
3496089144	Ogerkrieger des Nur-Trak Klans
3496089145	Ogerkrieger des Nur-Trak Klans
3496089147	Goblinkrieger vom Grurag-Klan
3496089148	Goblinkrieger vom Grurag-Klan
3496089149	Schwacher Goblinkrieger vom Grurag-Klan
3496089253	Goblinkrieger des Nur-Trak Klans
3496089254	Goblinkrieger des Nur-Trak Klans
3496089255	Schwacher Goblinkrieger des Nur-Trak Klans
3496089256	Goblinanführer vom Grurag-Klan
3496089257	Goblinanführer vom Grurag-Klan
3496089258	Goblinschamane vom Grurag-Klan
3496089259	Goblinschamane vom Grurag-Klan
3496089260	Goblinschütze vom Grurag-Klan
3496089261	Goblinschütze vom Grurag-Klan
3496089369	Goblinschütze des Ner-Trak Klans
3496089370	Goblinschütze des Ner-Trak Klans
3496089371	Goblinanführer des Nur-Trak Klans
3496089372	Goblinanführer des Nur-Trak Klans
3496089373	Goblinschamane des Nur-Trak Klans
3496089374	Goblinschamane des Nur-Trak Klans
3497531029	Ich habe den Anführer des Ore-Thag-Klans geschlagen. Bin gespannt, was der Häuptling nun sagt.
3523278616	Du hast ihn also tatsächlich besiegt! Sehr gut! Du verdienst, den großen Klananführer zu sehen. Sein Lager ist nicht weit von hier. Alle Klans treffen sich bald dort.
3549336504	Sprecht mit Hauptmann Gabelte!<br><br>Ach ja, der gute Timotan. Er hätte sich doch nicht bedanken brauchen! Die Hilfe war doch selbstverständlich! Nun... Ihr konntet Euch ja bereits mehrfach davon überzeugen, dass die Lage in dieser Gegend nicht gerade einfach ist. Die meisten Bewohner der umliegenden Dörfer und Höfe haben sich bereits in andere, ruhigere Gegenden zurück gezogen. Und diejenigen, die hier geblieben sind, haben eine kleine Bürgerwehr gegründet, um sich wenigstens leidlich organisiert gegen die Thrakonier und die Untoten zur Wehr setzen zu können. Auf die Hilfe von Baron DeMordrey wartet hier schon lange niemand mehr. Ich denke, dass Ihr uns noch bei einigen Problemen behilflich sein könnte, wenn es Eure Zeit erlaubt. Sprecht mit Hauptmann Gabelte. Ihr findet ihn in der Nähe, beim Posten unserer Bürgerwehr.
3551478100	Stirb, Dryade!
3578005726	Ein Held hat zum ersten Mal eine Kombo ausgeführt.
3600968320	So wirds gemacht!
3623752047	Was gibts?
3627472450	Fangt ihr Brüder eigentlich auch Fliegen mit der Zunge?
3630650279	Ehrenmitglied eines Orkklans... zuviel der Ehre!
3630651984	Mitglied eines Ork-Klans... das hätte ich mir auch nicht träumen lassen.
3644566433	Die Wüste liegt südlich von hier. <br><br>Ich glaub es nicht! Wir haben es geschafft! Wir haben das Leck abgedichtet und der Wabernde Nebel der Vernichtung ist endgültig vernichtet und nicht nur für kurze Zeit zurückgeschlagen. Das ist ein unglaublicher Erfolg für unsere Familien!<br>Die Wüste, die du durchqueren musst, hat ihre ersten Ausläufer im Süden von hier. Auf gehts.
3650031418	<b>Die Jagd</b><br><br>Die Jagd gilt als eine der ehrenvollsten Tätigkeiten, die man in Ancaria ausüben kann. Allein stellt man sich der Natur, kämpft gegen ihre wildesten Kreaturen und trägt ihre Kadaver ins Dorf, um sie zu verzehren. So war es schon immer, und so wird es auch immer sein.<br><br>Doch ein wenig Hilfe kann nicht schaden, denn es gibt nur wenige Momente, die peinlicher sind als der, da man nach langer Abwesenheit mit nur einem erbeuteten Eichhörnchen oder - schlimmer noch - mit nichts ins Heimatdorf zurückkehrt.<br><br>Wichtig für eine erfolgreiche Jagd sind die richtige Kleidung und die passende Ausrüstung. Wer sich in der bunten Kleidung eines Narren und mit einem Kartoffelmesser bewaffnet in den Wald stellt, darf höchstens damit rechnen, von einem verwirrten Bären angegriffen zu werden, aber nicht mit Beute beladen in sein Dorf zurückzukehren. Im Wald sollte man Kleidung tragen, deren Farben zu den Bäumen passen, also Grün- und Brauntöne. Wer sich in der Kleidungsfrage unsicher ist, sollte eine Frau fragen, da die sich mit so etwas besser auskennen. <br>Wichtig ist es auch, dass man sich nicht mit Seife wäscht oder mit wohlriechenden Stoffen einreibt. Jedes Reh weiß, dass andere Rehe nicht nach Rosenwasser riechen. Am besten sollte man sich nur mit Wasser waschen.<br><br>Sobald man entsprechend gekleidet ist, folgt die Wahl der Waffen. Hier sind vor allem Fernwaffen von Nutzen, da nur wenige über das Können verfügen, sich bis auf Klingenlänge an ein wildes Tier heranzupirschen. Bei Tieren wie Bären oder Wölfen ist von einem Nahkampf generell abzuraten, es sei denn, dies lässt sich nicht vermeiden, weil der Bär/Wolf durch den Geruch des Rosenwassers aggressiv geworden ist. <br>Trotzdem - ein Messer sollte man stets bei sich tragen, und zwar so, dass man nicht hineinfallen kann. In dichtem Wald eignen sich Pfeil und Bogen als Fernwaffe, auch Armbrüste sind wegen ihrer hohen Durchschlagskraft empfehlenswert. Steinschleudern erfordern zu viel Platz vor und hinter dem Jäger und empfehlen sich daher nur in lichtem Wald, auf Grasland oder in Gebirgen. In Letzteren eignen sie sich allerdings besonders, da man seine Munition nicht mitschleppen muss. Ein Sack voller Steine wird auf Dauer schwer. Auch Speere eignen sich im offenen Gelände, sind jedoch unhandlich. Wurfmesser lassen sich bei kleinen Tieren einsetzen, die damit allerdings auch schwerer zu treffen sind, große Beute vermag man damit aber allenfalls zu verletzen. Läuft der verwundete Keiler oder Hirsch mit dem Messer im Leib davon, wird dies auf Dauer teuer. Viele Jäger fragen, ob sie die Klinge ihres Messer oder die Spitzen ihrer Pfeile vergiften sollten, damit auch kleine Wunden tödlich sind. Dazu sei gesagt, dass die Friedhöfe voll von Jägern sind, die in ihre eigenen Klingen griffen und die Tavernen voll von Geschichten über Familien, die glaubten, es wäre eine gute Idee, das Fleisch eines vergifteten Tiers zu essen.<br><br>Betritt man einen Wald mit Pfeil und Bogen, so sucht man am besten nach einer Wasserstelle und nach Spuren in ihrer Nähe. Wer keine Ahnung hat, welche Spur zu welchem Tier gehört, kann sich eine Faustregel merken: Hat es Hufe, kannst du es jagen; hat es Tatzen, jagt es dich. Hat man ein Wasserloch mit Spuren gefunden, kann man es sich dort bequem machen. Dabei sollte man jedoch auf die Windrichtung achten: Man muss sich stets windaufwärts von der erwarteten Beute befinden. Es kann Stunden dauern, bis ein Tier an der Wasserstelle auftaucht. Dann aber ist es wichtig, ruhig zu bleiben und flach zu atmen. Der Bogen ist beinahe lautlos, aber gerade Tiere, die schon einmal einem Pfeil entgangen sind, kennen das Geräusch einer sich spannenden Bogensehne.
3654056486	Hilmi war zufrieden und wird dem Meister der Jagd, dem obersten Jäger seines Klans, von meinen Taten berichten. Vielleicht sollte ich diesen Meister mal in der Hauptstadt der Grurag-Orks aufsuchen.
3660554768	Lass mich raten... dritte Sphäre? oder doch schon vierte?
3665950797	Eine Herbeirufung ist nich so einfach wie es sich anhört. Wir brauchen ein Medium mit dem der Dämon Kontakt hatte. Ein lebendiges Medium wäre wohl das beste.<br>Eine Beschwörung ist viel einfacher als eine Herbeirufung. Das ist auch ganz einfach zu erklären: Sobald wir etwas aus den Sphären des Chaos zu uns holen nennen wir es eine Beschwörung, eine Beschwörung hat also immer nur einen Ursprungsort. Eine Herbeirufung hingegen ist um einiges komplizierter. Man versucht ein Wesen von einem unbekannten Ort aus an einen bestimmten zu versetzen. Um die Herbeirufung abzuschließen brauchen wir noch ein magieerfülltes Gefäß... je dunkler die Magien desto besser. Ich mache auf Eurer Karte ein Kreuz wo Ihr fündig werden könntet.
3682223422	Als ich das Dorf erreichte, sagte mir der dort ansässige Häuptling, dass sie von den Orks des Ore-Thag-Klans angegriffen werden. Unglücklicherweise sind die meisten seiner Krieger auf einem Feldzug, sodass nicht genug Verteidiger zurückgeblieben sind. Die einzige Möglichkeit, die Angriffe zu unterbinden, besteht darin, den feindlichen Anführer zu töten.
3703207451	Du wirst uns nicht davon abhalten, die Menschen dieser Region nach und nach durch Armut in die Sklaverei zu schicken. Es ist Zeit für dich zu sterben!
3704617568	Schutz des Noriath-Winkels
3710664562	Mutter
3736974168	<i>Die Jagd<b></i><br></b><br>Die Jagd gilt als eine der ehrenvollsten Tätigkeiten, die man in Ancaria ausüben kann. Allein stellt man sich der Natur, kämpft gegen ihre wildesten Kreaturen und trägt ihre Kadaver ins Dorf, um sie zu verzehren. So war es schon immer, und so wird es auch immer sein.<br><br>Doch ein wenig Hilfe kann nicht schaden, denn es gibt nur wenige Momente, die peinlicher sind als der, da man nach langer Abwesenheit mit nur einem erbeuteten Eichhörnchen oder - schlimmer noch - mit nichts ins Heimatdorf zurückkehrt.<br><br>Wichtig für eine erfolgreiche Jagd sind die richtige Kleidung und die passende Ausrüstung. Wer sich in der bunten Kleidung eines Narren und mit einem Kartoffelmesser bewaffnet in den Wald stellt, darf höchstens damit rechnen, von einem verwirrten Bären angegriffen zu werden, aber nicht mit Beute beladen in sein Dorf zurückzukehren. Im Wald sollte man Kleidung tragen, deren Farben zu den Bäumen passen, also Grün- und Brauntöne. Wer sich in der Kleidungsfrage unsicher ist, sollte eine Frau fragen, da die sich mit so etwas besser auskennen. <br>Wichtig ist es auch, dass man sich nicht mit Seife wäscht oder mit wohlriechenden Stoffen einreibt. Jedes Reh weiß, dass andere Rehe nicht nach Rosenwasser riechen. Am besten sollte man sich nur mit Wasser waschen.<br><br>Sobald man entsprechend gekleidet ist, folgt die Wahl der Waffen. Hier sind vor allem Fernwaffen von Nutzen, da nur wenige über das Können verfügen, sich bis auf Klingenlänge an ein wildes Tier heranzupirschen. Bei Tieren wie Bären oder Wölfen ist von einem Nahkampf generell abzuraten, es sei denn, dies lässt sich nicht vermeiden, weil der Bär/Wolf durch den Geruch des Rosenwassers aggressiv geworden ist. <br>Trotzdem - ein Messer sollte man stets bei sich tragen, und zwar so, dass man nicht hineinfallen kann. In dichtem Wald eignen sich Pfeil und Bogen als Fernwaffe, auch Armbrüste sind wegen ihrer hohen Durchschlagskraft empfehlenswert. Steinschleudern erfordern zu viel Platz vor und hinter dem Jäger und empfehlen sich daher nur in lichtem Wald, auf Grasland oder in Gebirgen. In Letzteren eignen sie sich allerdings besonders, da man seine Munition nicht mitschleppen muss. Ein Sack voller Steine wird auf Dauer schwer. Auch Speere eignen sich im offenen Gelände, sind jedoch unhandlich. Wurfmesser lassen sich bei kleinen Tieren einsetzen, die damit allerdings auch schwerer zu treffen sind, große Beute vermag man damit aber allenfalls zu verletzen. Läuft der verwundete Keiler oder Hirsch mit dem Messer im Leib davon, wird dies auf Dauer teuer. Viele Jäger fragen, ob sie die Klinge ihres Messer oder die Spitzen ihrer Pfeile vergiften sollten, damit auch kleine Wunden tödlich sind. Dazu sei gesagt, dass die Friedhöfe voll von Jägern sind, die in ihre eigenen Klingen griffen und die Tavernen voll von Geschichten über Familien, die glaubten, es wäre eine gute Idee, das Fleisch eines vergifteten Tiers zu essen.<br><br>Betritt man einen Wald mit Pfeil und Bogen, so sucht man am besten nach einer Wasserstelle und nach Spuren in ihrer Nähe. Wer keine Ahnung hat, welche Spur zu welchem Tier gehört, kann sich eine Faustregel merken: Hat es Hufe, kannst du es jagen; hat es Tatzen, jagt es dich. Hat man ein Wasserloch mit Spuren gefunden, kann man es sich dort bequem machen. Dabei sollte man jedoch auf die Windrichtung achten: Man muss sich stets windaufwärts von der erwarteten Beute befinden. Es kann Stunden dauern, bis ein Tier an der Wasserstelle auftaucht. Dann aber ist es wichtig, ruhig zu bleiben und flach zu atmen. Der Bogen ist beinahe lautlos, aber gerade Tiere, die schon einmal einem Pfeil entgangen sind, kennen das Geräusch einer sich spannenden Bogensehne. Macht man alles richtig, wird das Reh oder der Hirsch bereits mit dem ersten Pfeil zu Boden gehen. Man sollte ihm die Gnade eines schnellen Todes erweisen und seine Wunden mit Schlamm einreiben oder verbinden. Schließlich muss man den ganzen Weg zurück durch den Wald, und der Geruch des Blutes könnte Bären oder Wölfe anlocken. Auf diese Vorsichtsmaßnahme kann natürlich verzichtet werden, wenn man auf der Jagd nach Bären oder Wölfen ist, doch in diesem Fall sollte man besser nicht allein gehen. <br><br>Wenn man all diese Ratschläge beherzigt, wird man stolz, beladen mit Beute und vor allem lebendig ins Dorf zurückkehren und kann noch viele Abende die Bauern in der Taverne mit Geschichten von der Jagd langweilen.
3745134677	Du kannst mir nichts vormachen. Diese Programmversion wurde nicht vom großen Kreator geschaffen! Sie ist eine dunkle Kopie, gestehe es!
3762671437	Der Sieg geht an den Aussieber! Kein wahrlich guter Kampf, hoffentlich wird der nächste interessanter.<br><br>Euer Gegner ist ein ehemaliger Soldat aus dem Norden. Er hat schon viele Leute getötet und ist besonders grausam und sein Name versetzt Kinder in Schrecken: Der Unbarmherzige Nasir! Der zweite Kampf soll beginnen!
3789400652	Geh in den Weinkeller und finde heraus, was dort unten los ist!<br><br>Mein ganzer Keller steht voller Weinfässer, aber ich traue mich nicht mehr nach unten, seit ich von dort diese unheimlichen Geräusche gehört habe. Da spukt es! Ich sags euch - es spukt! Bitte helft mir! Meine Kunden werden bereits ungeduldig!
3827841101	Ein Häretiker weniger!
3829907009	Minderwertige Lebensformen.
3830475563	Gleich gibts einen Engel weniger!
3854167080	Die Orkälteste ist eine senile alte Schachtel, die der Meinung ist, dass ich zum Ore-Thag-Klan gehöre, weil ich so gerne töte. Was für eine arme Irre! Immerhin habe ich jemanden, der in diesem gottverlassenen Land auf mich aufpasst - es sei denn, ich entschließe mich, sie alle umzubringen.
3878055387	Hier muss irgendwo ein Nest sein!
3896952819	Hast du gewartet, bis den Trollen die Zähne ausgefallen sind? Der Anführer des Ore-Thag-Klans fällt nicht so schnell um. Töte ihn!
3922643973	Tja... keine Hitpoints gleich tot. Das ist so in diesem Spiel.
3953053295	Inschrift<br>Noch zu vermieten. Schickt einfach ein ancarische Schwalbe nach Thylysium, Schwalbenschlag 9.
3955922806	Die Orkälteste ist eine seltsame, alte Frau. Sie gab zu, dass ich eine gute Kämpferin bin, und behauptete, dass sie irgendwie in mich hineinsehen kann. Jetzt hat sie mich zum Ehrenmitglied des Grurag-Klans gemacht und ich kann durch das Orkterritorium reisen, ohne von den Orks dieses Klans angegriffen zu werden.
3972604214	Danke! Danke vielmals! Ja, dieser Helm ist gut geeignet. Geht auch nicht so viel rein, wie in den Eimer. Gut für die Bandscheiben. Beim Tragen eines vollen Eimers bekomme ich immer Malaisen im Kreuz.<br><br>Was? Stab des Feudels? Nein, den habe ich nicht genommen. Keine Ahnung, wo der abgeblieben ist. Vielleicht weiß der Kombomeister ja etwas.
3979097701	Wer uns beleidigt, der verdient den Tod! Lass die Orks für ihre Dreistigkeit bezahlen!<br><br>Du bist die neue Kriegerin! Man hat von dir erzählt.<br>Die Orks, die unseren Klan beleidigt haben, findest du nördlich. Geh und lass sie für ihre Dreistigkeit bezahlen! Möge die Klinge mit dir sein!
3989201286	Töte zehn Trolle und bring mir ihre Zähne<br><br>Du bist neu in unserem Klan. Man sagte mir, dass du kommst. Die Trolle sind harte Gegner. Viele tapfere Krieger sind gefallen. Ein guter Prüfstein für dich. Geh, töte zehn Trolle. Bring mir ihre Zähne als Beweis. Ich werde daraus eine Siegestrophäe machen.
3992661092	Ich habe zu wenig Warge erledigt. Das Alphatier wird schon verschwunden sein.
4006916725	Wenn ich hier weiterkommen will, werde ich wohl mit den Clanchefs sprechen müssen. Mein neuer Waffenbruder sagte mir, dass ich mit dem Anführer des Klans sprechen kann, wenn ich meine Kampfkraft unter Beweis stelle. Trolle greifen ein Dorf des Klans im Westen an. Wenn ich einige von ihnen erschlage, dürfte das ein Beweis meiner Fähigkeiten und meiner Vertrauenswürdigkeit sein.
4024356101	Ich habe es geschafft! Der Octagolamus ist vernichtet! Das dürfte mein Ansehen bei dem Klananführer ziemlich steigern!
4024465170	Begrüße deine Klanbrüder! Sie warten auf dich!
4034240270	Hier gibts nirgends 'nen Baum, auf den du flüchten könntest!
4085766360	Verliere keine Zeit! Wir müssen der Klan sein, der das Monster tötet!
4093650899	Wirf dieses Gift in den Brunnen des feindlichen Dorfes!<br><br>Du da! Bist du in der Lage, einen schwierigen Auftrag zum Ruhme des Ore-Thag Klans auszuführen? Ich bin Unteranführer Wargschläger. Und ich habe einen PLAN! Mein Plan ist so simpel wie effektiv. Wir vergiften den Dorfbrunnen der Grurag Orks und wenn sie davon trinken, dann platzen ihnen die Bäuche und sie sterben wie die Fliegen. Weniger Grurag Orks, weniger Feinde. Weniger Feinde, schneller Sieg. Genial, was?<br>Ich gebe dir drei meiner Krieger mit. Das sollte reichen, um diesen Plan in die Tat umzusetzen. Falls sie dabei sterben, musst du es halt alleine schaffen.
4130574349	He, Spieler? Steckst du in einer Glaubenskrise? Oder blätterst du gerade in der Ker-Bibel! Auf gehts, es ist noch viel zu tun, wenn wir das Land vom Unglauben säubern wollen!
4150509003	Das Monster war aus Feuer, stimmts?
4176664710	Gleich gibts Ärger!
4194849671	Frauen, die Wassermonster erschlagen... Sachen gibts!
4196927620	Mitglied eines Ork-Klans... das hätte ich mir auch nicht träumen lassen.
4204493213	Königstreuer Bogenschütze
4204493214	Königstreuer Bogenschütze
4204493215	Königstreuer Soldat
4204505991	Starker Blendolm
4204583167	Wüstenharpyie
4204583168	Wüstenharpyie
4204583169	Wüstenharpyie
4204583170	Wüstenharpyie
4206051596	Ogerchampion des Grurag Klans
4206051597	Ogerchampion des Ore-Thag Klans
4249387221	Jetzt gehts rund!
4266486708	Wie oft habe ich es immer gepriesen: Vorsicht bei Beschwörungen. Nie hat man auf mich gehört. Ich habe ihnen schon damals gesagt, man sollte diese Art der Magie nur für die Geübtesten zugänglich machen, oder eine extra Schule für Beschwörer machen. Aber nein, die Herren Elfen sind sich dafür zu fein. Ein guter Beschwörer kann keinen Feuerball zaubern, aber dieses Geschöpf aus dem Schoße Kers hätte er alleine auf diese Welt bringen können - und zwar versklavt. Gebt mir das Zeug. Wenn Ihr wirklich helfen wollt, dann müsstet Ihr mir noch eine Kleinigkeit besorgen. Sagt einfach Bescheid, wenn Ihr Interesse habt.
4276363806	Du kannst Waffen, Kampfkünste und Kampfkunstkombinationen auf die 4 Actionslots legen. Außerdem kannst du die Aktionsslots umschalten, um weitere Aktionen zuzuweisen.<br><font size="6">&nbsp;<br></font>Die Tränkeslots lassen sich mit allen Arten von Tränken belegen. Besonders wichtig sind Heiltrank, Trank des Mentors und Trank der Konzentration.
4282718204	Hörtet ihr von diesem Dschingis Khan? Was wäre es eine Wohltat, ihm dienen zu dürfen!
4292053283	Das wars...
