0033827678	Diario de Aesma Daeva 2
0033827679	Diario de Aesma Daeva 3
0033827680	Diario de Aesma Daeva 4
0033827681	Diario de Aesma Daeva 5
0040924459	¿Qué estás haciendo aquí? ¡No vas a robar la Gran Máquina!<br><br>¡Sólo los guardias pueden estar aquí! ¡Y sólo puede haber CUATRO!
0138999525	¿Eso es todo lo que pudiste encontrar? Bueno, eso debería ser suficiente para unas cuantas espadas decentes. Oh, sí, toma tu recompensa.
1064641306	Según las indicaciones de Toren, la cueva debería estar al norte de aquí.
1064641307	Así que ésta es la cueva de la que Toren hablaba. Debería entrar y ver si estaba diciendo la verdad.
1064641309	Ahí están los guardias... Me pregunto si se podrá razonar con ellos. Intentaré hablarles primero.
1177892505	Notas de psiquiatra Hergabol Chambers
1244357421	Notas de psiquiatra Hergabol Chambers
1420171122	Tengo los tres arados y ahora tengo que llevárselos al armero. ¡Dios mío, estas cosas son pesadas!
1604863515	Un armero me ha pedido que robe tres arados de fincas cercanas para poder usar el metal para forjar unas armas. Suena bastante fácil.
1671186197	<b>Goblinoides</b><br><br>La clasificación de globlinoides no abarca únicamente a los goblins, sino que incluye además a los orcos, ogros y trolls. Algunos libros de anatomía, sobre todo los más antiguos, hablan de los kobolds como goblinoides, pero esto, evidentemente, es erróneo.<br><br>En términos anatómicos, los goblinoides no se diferencian significativamente de los humanoides; ambas clases comparten las características anatómicas más importantes. La diferencia anatómica entre los goblinoides y los humanoides no se basa, sin embargo, en la ciencia, sino en la historia. El famoso antropólogo y naturalista Kyrilath fue el primero en clasificar a todos los seres vivos de Ancaria (publicado en "Fauna en Ancaria"). El odio que sentía hacia los orcos y hacia los goblins era tan intenso que no podía soportar la idea de pertenecer a la misma clase, así que creó una nueva. Sus clasificaciones se siguen utilizando en la actualidad y son muchos los que las aceptan a pies juntillas.<br><br>Dejando a un lado el excéntrico chovinismo de algunos, cualquiera encontraría una serie de diferencias anatómicas entre ambas clases:<br><br>Los goblinoides, al igual que los humanoides, poseen un par de brazos y piernas conectados a un torso. La cabeza (con dos ojos, dos orejas, una nariz y una boca) se asienta sobre los hombros. Por lo general, caminan erguidos sobre sus dos piernas.<br>Si uno se fija más detenidamente, se percata enseguida de que los cráneos goblinoides son más anchos y compactos que los de los humanoides. Tienen una mandíbula muy fuerte y prominente, sus dientes caninos son largos y gruesos. El cuello tiende a ser corto y mucho más ancho que el de un humanoide, de hecho, a veces parece que la cabeza descansa directamente sobre los hombros y no se advierte entre medias ni un pequeño cuello. Los brazos de los goblinoides son muy largos comparados con sus piernas y torso. Los goblinoides suelen tener las piernas arqueadas con los pies de pato.<br>Sus hombros son fuertes y musculosos. Los goblinoides son, en suma, bastante robustos. Para compensar este volumen adicional, sus cuerpos son más pequeños. Los goblinoides, y sobre todo los orcos, están preparados para realizar movimientos rápidos y potentes. No obstante, no se les dan bien los esfuerzos físicos de plazo largo.<br><br>Como ya he dicho antes, los kobolds no pertenecen a la clase de los goblinoides, pero los describiré de todas maneras, ya que a menudo se los menciona en este contexto.<br><br>La anatomía de los kobolds se caracteriza por sus extremas desproporciones. La cabeza parece demasiado grande para el cuerpo, los brazos, muy largos y delgados y las piernas cortas. Su característica más llamativa es la enorme nariz ganchuda. Son muchos los mitos y leyendas que hablan de su órgano olfativo. En las regiones desérticas del sur, las narices secadas y molidas de los kobolds todavía se utilizan como cura para ciertos "problemas masculinos". Debido a esta superstición, los kobolds casi se han extinguido por allí.<br>El peso de la cabeza de los kobolds lleva a un acortamiento de la columna vertebral que causa una enfermedad muy desfavorable conocida como Joroba de kobold. Casi todos los kobolds la sufren a partir de una edad determinada. Las estadísticas confirman que casi un 26% de ellos muere debido a esta enfermedad. El número de héroes que muere intentando realizar hazañas místicas o de aventureros que mueren en plena aventura es casi tan alto.
1752280927	Rejas de arado para espadas
1873118855	¡Tráeme tres arados!<br><br>¡Acércate, amigo, mira alrededor! Lo sé, no es exactamente una fragua magnífica. ¡Simplemente no puedo encontrar suficiente metal en estos días! El precio del metal ha subido astronómicamente desde que colapsó una de las minas del sur. Es un desastre absoluto, y justo cuando el clon, lo siento, las guerras de clanes se están intensificando. ¡Podría hacer una verdadera matanza en el mercado, si tan solo pudiera tener en mis manos algo de metal! ¿Pues, qué piensas? Hay muchos granjeros por aquí, ¿eres lo suficientemente inteligente como para robar un arado o dos? Tres deberían ser suficientes por ahora.
2512907104	¡Date prisa! ¡Nunca podré hacer suficientes espadas sin el metal de esos arados!<br>No estarás dudando, ¿verdad? Son solo agricultores, ¿a quién le importan?
2521234428	Arado
2521234532	Arado
2987647771	Entiendo. Trataré mejor a los prisioneros hasta que consiga una orden para liberarlos. Ahora continua antes de que nos vean juntos.
2987647772	Excelente. Si el venerable Monwarion negociar con la nobleza, tomaré alguna medida contra los soldados. Buen viaje.
2987647773	El Jefe Inquisidor Monwarion ha sido siempre un verdadero ídolo para el Clero. Si realmente está llevando esto a cabo, tendrá todo mi apoyo y confianza.
4054639731	Si bien me he encontrado con una buena cantidad de personas perturbadas en mi carrera de 14 años en el asilo Skullsberg, mi paciente actual, Archaon Kirby, parece ser un caso sin esperanza. Ex Sacerdote de Lumen de alto rango y de considerable riqueza, había desarrollado un hábito poco saludable de fumar especias narcóticas, lo que resultaba en un deterioro de la facultad mental y un eventual estado de delirio paranoico severo. En el momento de ser confiado a nuestro cuidado, Kirby ya estaba clínicamente loco. Ahora pasa su tiempo delirando constantemente sobre el Fin de los Tiempos y un Rey Tuerto, llamado Abisai, destinado a gobernarlos a todos. También murmura algo sobre miniaturas, sobre que todos somos piezas de ajedrez en un Gran Juego. Mis métodos fallan para tratar al pobre hombre, tengo que consultar a mis compañeros en Thylysium...
