0104247005	Convicción: El Inquisidor recibe un bonus masivo al atributo de voluntad, aumentando su resistencia a la magia.
0154583344	Empalar: Intenta empalar al enemigo, causándole una herida grave, lo que reduce la vida máxima del objetivo.
0301665375	Vórtice - Aumenta el radio del torbellino
0312890711	Determinación: Aumenta todos los valores de armadura del doppelganger.
0394361443	Ataque doble: posibilidad de golpear dos veces con un golpe.
0842471183	Aegis: Reduce el impacto y la duración de los efectos perjudiciales que vayas a recibir.
0961847882	Explosivo - Aumenta el daño físico del destructor.
0961848109	Volátil - Aumenta el daño de fuego del destructor.
1244395959	Colmillo de asesino
1244395960	Hoja de asesino
1244409291	Puño reluciente de Charo
1244421265	Hoja piadosa de Soorn
1389434280	Preparación: Añade una mejora al valor de defensa base del Guerrero de las Sombras.
1434169448	Confianza: Aumenta la posibilidad de evadir ataques.
1875909638	Ardor: Reduce el tiempo de regeneración de todos los aspectos.
1875909639	Vigor: Aumenta la regeneración de puntos de salud de la Seraphim.
1875909751	Represalia: Aumenta el daño que causa la Seraphim cuando la hieren.
1951118777	Invoca dos elementales de tierra protectores.
2223524297	Inflamado: El barrido inflige daño de fuego adicional.
2226285074	CM-Patch 0160, EE v3.2
2999916529	Bob estaba contento y ahora se pondrá a trabajar. Es bonito hacer feliz a la gente con cosas sencillas. Estos aldeanos no muertos ahora confían en mí lo suficiente como para comerciar conmigo de su stock de monturas especialmente criadas.<br><br>Antes de irme, Bob me dijo algo que me hizo sentir curiosidad. Dijo que las monturas especiales que tienen aquí son solo los descendientes de las monturas traídas aquí hace años por un sacerdote viajero. Si puedo localizar a este Sacerdote en la región de la Selva, podría encontrar monturas aún más poderosas.
3045447100	Firme - Mejora la Voluntas base de la Seraphim, aumentando su resistencia a hechizos y su escudo de energía.
3132531027	¡Aaah! ¡Perfecto! ¡La capa es fantástica! Gracias. Por favor, acepta esto. Te lo has ganado.<br><br>Ahora que ha demostrado ser un amigo para nosotros, más de nuestros operadores especiales estarán dispuestos a hacer negocios con usted. ¡Realmente deberías echar un vistazo a algunas de las monturas especiales que guardamos aquí! Obtuvimos nuestras acciones de un Sacerdote sin nombre que anduvo por aquí en un peregrinaje hace años. ¡Pudo domar a las bestias más maravillosas! Me pregunto si alguna vez regresó a la jungla...
3220710317	Escamas - Aumenta las resistencias del Berserker.
3220710543	Fatal - Aumenta el daño del Berserker.
3344668745	Oscurecer - La nube podría bloquear ataques a distancias de los enemigos.
3435004724	Facilidad: Adicionalmente reduce el tiempo de regeneración de las Artes de Combate.
3435004951	Dominio: Aumenta la duración de Agudeza Mental.
3693087582	Conmoción - Aumenta el rango de la oleada.
3829990679	Invasión: duplica el radio del efecto de enraizamiento contra los oponentes.
3829990792	Huida: la dríada rompe todos los efectos de enraizamiento durante su vuelo.
3910091551	Comandante: invoca otro soldado espectral.
4036742180	Empeño: posibilidad de golpes críticos.
4036742294	Envenenar: añade daño por veneno a la destrucción frenética.
4036742406	Ataque doble: posibilidad de golpear dos veces con un golpe.
4196750956	¡Tú bien, poder comprar! ¡Ahora no, venir más tarde, con oro! Hugard conocer montura para ti, solo una. Comprar o no, ¡a Hugard dar igual!<br><br>¿Quieres una montura REALMENTE fuerte? Ve a ver al sacerdote en la selva. ¡Tiene el más fuerte de todos! Pero nunca sobrevives.
4246223387	Maestro - Reduce significativamente el coste de energía para mantener una mejora.
