0104247005	Conviction - L'Inquisiteur reçoit un bonus massif de volonté, augmentant sa résistance aux sorts.
0154583344	Empalement - Chance de causer une blessure profonde qui baisse les PV de la cible pour une courte période.
0169999160	Perforation - Chance de causer une blessure profonde qui baisse les PV de la cible pour une courte période.
0301665375	Vórtice - aumenta el radio de le Maelström
0394361443	Double-attaque - Une chance de frapper deux fois en un coup.
0394361556	Hémorragie - Augmente les chances d'infliger des blessures ouvertes.
0417006826	L'Ogre considère enfin que j'ai prouvé mes compétences de combat. Il m'a donc permis d'acheter une de ses montures spéciales. J'ai hâte de voir laquelle il va me proposer. On dirait que ce sont des montures spécialement élevées pour certains types de batailles.<br><br>Je ne peux pas m'empêcher de me demander ce que Hugard voulait dire quand il a mentionné les montures VRAIMENT fortes. Apparemment, il y a un prêtre dans la région de la jungle qui peut avoir des montures encore plus avancées pour moi.
0842471183	Egide - Réduit l'impact et la durée des effets néfastes arrivants.
0961847882	Explosif - Augmente les dégâts physique du Destructeur.
0961848109	Volatilité - Augmente les dégâts de feu du Destructeur.
1244319911	Couperet démon
1244395959	Croc d'assassin
1244395960	Skean de l'assassin
1244409291	Le poing brillant de Charo
1389434280	Empressement - Booste la valeur de défense de base du Guerrier Noir.
1397431068	Dépit - L'opposant lache son arme et doit combattre sans.
1418254588	Impair - Reduit les attaques racinaires de l'opposant ainsi que sa vitesse d'incantation.
1434169448	Assurance - Augmentez les chances d'échapper aux attaques.
1875909638	Ardeur - Réduit le temps de régénération de tous les aspects.
1875909639	Vigueur - Augmente la régénération des points de vie de la Séraphim.
1875909751	Reprise - Augmente les dégâts causés par la Séraphim quand elle est blessée.
1951118777	Invoque deux élémentaires de terre protecteurs
2223524297	Inflammation - Le balayage inflige des dégâts de feu supplémentaires.
2226285074	CM-Patch 0160, EE v3.2
2227688677	Le cheval bondit, rompant ainsi les racines, ralentissant les ennemis et surmontant les obstacles sur son chemin.
2498623698	Feu Rapide - Augmente la vitesse d'attaque de toutes les armes.
2999916529	Bob est content et va pouvoir se mettre au travail. C'est agréable de rendre les gens heureux avec de petites choses.<br><br>Avant de partir, Bob m'a dit quelque chose qui m'a rendu curieux. Il a dit que les montures spéciales qu'ils ont ici ne sont que les descendants des montures amenées ici il y a des années par un prêtre itinérant. Si je peux retrouver ce prêtre dans la région de la jungle, je pourrais trouver des montures encore plus puissantes.
3045447100	Fermeté - Booste la volonté de la Séraphim, augmentant sa résistance aux sorts et son bouclier d'énergie.
3045447212	Force Amplifiée - Améliore le champ d'énergie en augmentant le maximum du bouclier d'énergie.
3045447213	Boost - Réduit le cooldown du bouclier.
3045447325	Réflection Améliorée - Ajoute une chance de renvoyer les dégâts dûs aux projectiles.
3045447326	Mirroir Amélioré - Ajoute une chance de renvoyer les dégâts dûs aux sorts.
3132531027	Ahhh! Génial! Le manteau sera parfait! Merci. Prenez ceci. Vous l'avez bien mérité. Vous devriez vraiment jeter un œil à certaines des montures spéciales que nous conservons ici! Nous avons obtenu notre stock d'un prêtre sans nom qui s'est promené ici lors d'un pèlerinage il y a des années. Il a su apprivoiser les bêtes les plus merveilleuses! Je me demande s'il est jamais revenu dans la jungle...
3220710317	Bascule - Augmente les résistances d'armure du Berserk
3220710430	Concentration - Ajoute une chance que les opposants ne puissent esquiver les attaques.
3220710543	Fatalité - Augmente les dégâts du Berserk
3220710544	Frénésie de Sang - Sort additionnel pour le Berserk
3281285300	Fuite - Le guerrier de l'ombre brise tous les effets d'enracinement au début de la charge.
3344668745	Obscurité - Chance pour le nuage de bloquer les attaques à distance des ennemis.
3435004724	Facilité - Réduit additionnellement le temps de régénération des Arts du combat.
3435004951	Compétence - Augmente la durée d'Esprit Aiguisé.
3438024785	Activé, Prédateur Sinistre augmente la vitesse d'attaque des armes à distance et les chances de toucher pour toutes les armes. Il ajoute aussi une chance que les opposants lachent des têtes réduites.
3566457143	Distraction - Réduit l'attaque des opposants, leur mouvement, et leur vitesse d'incantation dans la zone d'effet.
3693087582	Onde de Choc - Augmente la portée de l'explosion.
3829990679	Empiètement - Double le rayon de l'effet d'enracinement contre les adversaires.
3829990792	Evasion - La Dryade brise tous les effets d'enracinement pendant son vol.
3910091551	Commandant - Invoque encore un autre soldat spectral.
4036742180	Volition - Une chance de porter des coups critiques.
4036742294	Envenimer - Ajoute des dégâts de poison à Colère frénétique.
4053043822	Le cheval charge ses opposants, infligeant de légers dommages et les étourdissant. Soigne aussi légèrement le cavalier et augmente sa défense et sa protection aux dégâts.
4196750956	Vous, OK, pouvoir acheter! Pas maintenant, venir plus tard, avoir or! Hugard connaître monture pour vous maintenant, une seule. Prendre ou pas, Hugard s'en moque!<br><br>Vous voulez une monture vraiment solide? Vous allez voir Priest in Jungle. Il a le plus fort de tous! Mais vous ne survivez jamais.
4246223387	Maîtrise - Réduit significativement le coût en énergie pour garder le buff.
