0104247005	Wyrok - Inkwizytor otrzymuje masywny bonus do Siły Woli, zwiększając swoją odporność na czary.
0154583344	Przebicie - Szansa na wywołanie głebokiej rany, obniżającej maksymalny poziom zdrowia celu na krótki okres czasu.
0301665375	Wir - Zwiększa promień Maelstroma
0312890711	Determinacja - Zwiększa wszystkie współczynniki pancerza sobowtóra.
0394361443	Podwójny atak - szansa na podwójne uderzenie.
0394361556	Krwotok - zwiększa szansę na zadawanie otwartych ran.
0842471183	Egida - Zmniejsza wpływ i czas trwania nadchodzących szkodliwych efektów.
0961847882	Wybuchowość - Zwiększa fizyczne obrażenia Niszczycieli.
0961848109	Niestabilność - Zwiększa obrażenia od ognia Niszczycieli.
1177892505	Notatki psychiatry Hergabol Chambers
1244357421	Notatki psychiatry Hergabol Chambers
1244395959	Kieł zabójcy
1244395960	Żądło zabójcy
1244409291	Lśniąca pięść Charo
1244421264	Sprawiedliwa Pięść Soorna
1244421265	Pobożne ostrze Soorna
1389434280	Gotowość - Zwiększa bazową obronę Wojownika Cienia.
1434169448	Pewność - zwiększa szansę na uniknięcie ataków.
1875909638	Gorliwość - Zmniejsza czas regeneracji wszystkich aspektów.
1875909639	Wigor - Zwiększa regenerację punktów życia Serafii.
1875909751	Odwet - Zwiększa obrażenia zadawane przez Serafię, gdy jest ranna.
2223524297	Rozniecenie - Zamach zadaje dodatkowe obrażenia od ognia.
2226285074	CM-Patch 0160, EE v3.2
2999916529	Bob był zadowolony i pójdzie teraz do pracy. Miło jest uszczęśliwiać innych prostymi rzeczami.<br><br>Zanim wyszedłem, Bob powiedział mi coś, co mnie zainteresowało. Powiedział, że specjalne wierzchowce, które tu mają, są tylko potomkami wierzchowców przyniesionych tu przed laty przez podróżującego Kapłana. Jeśli uda mi się wytropić tego Kapłana w regionie Dżungli, mogę znaleźć jeszcze potężniejsze wierzchowce.
3045447100	Wytrwałość - Zwiększa Siłę Woli Serafii, powiększając odporność na czary i energię tarczy.
3132531027	Ach, doskonale! Fantastyczny płaszcz! Dziękuję. Proszę, weź to. Zasługujesz.<br><br>Teraz, gdy okazałeś się być dla nas przyjacielem, więcej naszych specjalnych handlowców będzie chętnych do współpracy z tobą. Naprawdę powinieneś sprawdzić niektóre ze specjalnych wierzchowców, które tutaj trzymamy! Dostaliśmy nasze zapasy od bezimiennego Kapłana, który wędrował tu podczas pielgrzymki lata temu. Był w stanie oswoić najbardziej cudowne bestie! Zastanawiam się, czy kiedykolwiek wrócił do Dżungli...
3220710317	Łuski - Zwiększa odporność pancerza Berserkera.
3220710543	Fatalność - Zwiększa obrażenia Berserkera.
3220710544	Szał Krwi - Dodatkowa sztuka walki dla Berserkera.
3344668745	Obskurność - Szansa na to, że Piaskowy Diabeł zablokuje ataki zasięgowe.
3435004724	Prostota - Jeszcze bardziej skraca czas regeneracji sztuk walki.
3435004837	Buntowniczość - Zmniejsza wpływ i czas trwania szkodliwych efektów.
3435004951	Biegłość - Przedłuża czas trwania Bystrego Umysłu.
3693087582	Wstrząs - Zwiększa zasięg eksplozji.
3829990679	Encroach - podwaja promień efektu unieruchomienia przeciwników.
3829990792	Ucieczka - Driada łamie wszystkie efekty zakorzenienia podczas lotu.
4036742180	Chęć - szansa na trafienie krytyczne.
4036742294	Zatrucie broni - dodaje do Szaleńczej rzezi obrażenia od trucizny.
4036742406	Podwójny atak - szansa na podwójne uderzenie.
4196750956	Dobrze, możesz kupić! Nie teraz. Później, ze złotem! Hugard ma dla ciebie jeden wierzchowiec. Bierz lub nie, Hugard ma to w nosie!<br><br>Chcesz NAPRAWDĘ mocnego wierzchowca? Idziesz zobaczyć Kapłana w Dżungli. Ma najsilniejszy ze wszystkich! Ale nigdy nie przeżyjesz.
4246223387	Mistrz - Znacznie zmniejsza koszt utrzymania wzmocnienia
