0141610593	Taumaturgiczny Wybuch
0245617144	Smoczy Mag łączy czystą energię ognia i lodu tworząc kulę żywiołów, którą atakuje wrogów.
0264132184	Żywiołowe Uderzenie
0394930128	Teurgia - Powoduje dodatkowe obrażenia magiczne w czasie.
0394930129	Spalanie - Powoduje dodatkowe obrażenia od ognia w czasie.
0394930241	Anihilacja - Zwiększa szansę na cios krytyczny.
0394930242	Pchnięcie - Szansa na odepchnięcie przeciwników.
0394930354	Porażenie - Zwiększa szansę na osłabienie przeciwników.
0464218861	Smoczy mag używa drakonicznej mocy by wzmocnić swój współczynnik ataku i obrażenia broni.  Zwiększa również limit prędkości ataku i dodaje szansę na trafienie kilku przeciwników równocześnie przy pomocy broni.
0479802297	Porowatość - Zmniejsza odporność na obrażenia fizyczne przeciwnika.
0479802409	Rozdarcie - Zwiększa obrażenia magiczne Spaczonej Klątwy.
0479802522	Zatrucie - Zwiększa obrażenia od trucizny Spaczonej Klątwy.
0479802523	Rozproszenie - Dezaktywuje pozytywne efekty czarów celu.
0554172811	Żar - Ogień płonie szybciej, skracając czas między obrażeniami.
0554172924	Żar - Ogień płonie szybciej, skracając czas między obrażeniami.
0554172925	Oślepienie - Zmniejsza atak celu.
0554173037	Furia - Ogień pali się mocniej, zwiększając zadawane obrażenia.
0595120478	Rozbrojenie - Wybija broń z rąk przeciwników, rozbrajając ich na kilka sekund.
0651361835	Zagłuszenie - Fala uderzeniowa ma szansę odstraszyć przeciwników, zmuszając ich do ucieczki.
0651361947	Echo - Przeciwnicy otrzymują dodatkowe obrażenia w czasie.
0651361948	Harmonika - Zwiększa zasięg Dźwiękowego Wiru.
0651362061	Dysonans - Przerywa działanie pozytywnych wzmocnień celu.
0670641688	Zadaje obrażenia, spowalnia i zmniejsza atrybuty celu na krótki okres czasu. Wzmocnione efekty wobec przeciwników odpowiadającym założonej skurczonej głowie. Zwiększa szansę, że ofiara zostawi po sobie skurczoną głowę jeśli umrze od Spaczonej Klątwy.
1069962369	Majaczenie - Przeciwnicy są oszołomieni wyładowaniem elektrycznym, atakując wolniej.
1069962370	Oślepienie - Wybuch energii oślepia przeciwników, zmniejszając ich atak.
1069962482	Wybuch - Wyładowanie zadaje zwiększone obrażenia magiczne.
1069962483	Powiększenie - Zasięg fali zwiększa się.
1069962596	Paraliż - Przeciwnicy porażeni potężnym wybuchem mogą zostać ogłuszeni.
1198637219	Korozja - Zmniejsza odporności przeciwników pod wpływem Morowego Wyziewu.
1198637220	Chłód - Zwiększa obrażenia od lodu zadawane przez Wyziew.
1198637332	Plaga - Daje szansę na odbicie efektów usidlających.
1198637333	Drętwota - Powoduje zmniejszenie współczynnika ataku przeciwników.
1198637445	Żniwiarz - Efekt Morowego Wyziewu pozostaje stały (wzmocnienie).
1198637446	Permafrost - udziela odporności ogniowej Shadow Warrior.
1242927863	Lodowy Żar
1242927968	Przeładowanie Pozytronowe
1242928081	Jadowite Sidła
1242928194	Kapłanka Cierpienia
1245775006	Drakoniczny Sojusznik
1245775009	Żywiołowe Uderzenie
1253504319	Zadaje przeciwnikom w zasięgu obrażenia od ognia i lodu, równocześnie zwiększając odporności na te elementy Strażnikowi świątyni i jego sojusznikom.
1272019359	Lodowy Żar
1332422895	Przywołuje Szamankę krwawych driad, która wspiera Driadę w walce potężnymi zaklęciami.
1350937935	Kapłanka Cierpienia
1370795561	Intensywność - Zwiększa szansę na trafienie krytyczne.
1370795674	Obryzg - Daje szansę na zadanie obrażeń przeciwnikom wokół celu.
1370795787	Zanieczyszczenie - Zadaje dodatkowe obrażenia od trucizny rozłożone w czasie.
1553442621	Technologia Zagubionej Fuzji umożliwia przywołanie sprzymierzonej jednostki Strażnika Świątyni do pomocy w walce.
1658920547	Wojownik Cienia emanuje mrożącą krew w żyłach aurą śmierci.  To zimno zza grobu zadaje obrażenia od lodu oraz spowalnia prędkość ruchu i ataku przeciwników.
1677435587	Aura Martwego Chłodu
1713962574	Magiczna zbroja, która zwiększa odporność na obrażenia fizyczne, obronę oraz odporność na czary.  W dodatku dodaje niewielką szansę na ogłuszenie pobliskich przeciwników.
1776644077	Furia Zimy - Używa potęgi lodowatej Północy, dodając obrażenia od lodu do broni.
1776644078	Szpon - Szansa na zignorowanie nawet najwytrzymalszego pancerza.
1776644191	Wampiryzm - Ataki bronią wysysają życie z ofiary.
1776644304	Przenikliwość - Zwiększa szansę na to, że przeciwnicy nie unikną ataku.
1840213537	Chciwość - zwiększa szansę na otrzymanie dodatkowych przedmiotów z ciał.
1840213538	Odnowa - wybuchy leczą Inkwizytora.
1840213650	Przemoc - zwiększa obrażenia zadawane przez wybuchy.
1840213651	Strefa zagrożenia - zwiększa zasięg wybuchów.
1840213763	Apokalipsa - zwiększa zasięg eksplozji.
1840213764	Zaraza - po wybuchu pojawia się toksyczna chmura, która zadaje obrażenia od trucizny wszystkim w jej wnętrzu.
1944772117	Natarcie - Prędkość ataku demona wzrasta.
1944772118	Potęga Piekieł - Ataki demona zadają więcej obrażeń.
1944772230	Groza - Demon otrzymuje bonus do ataku i obrony.
1944772343	Potęga Piekieł - Ataki demona zadają więcej obrażeń.
1944772344	Ściana Płomieni - Zwiększa odporności demona.
1951118777	Przywołuje dwóch żywiołaków - Obrońców.
2155063465	Toksyczny, radioaktywny atak używający Energii T do uszkadzania genów przeciwnika, mający szansę na przemianę przeciwnika w bezbronne zwierzę - albo przeciwnika zmutowanego Energią T!
2180062104	Eksplozja - Daje szansę na to, że Żywiołowe Uderzenie zada obrażenia przeciwnikom w pobliżu celu.
2180062105	Dewastacja - Żywiołowe Uderzenie zadaje więcej obrażeń.
2180062217	Wysysanie - Wysysa życie z przeciwnika i oddaje wyssaną ilość obrażeń rzucającemu czar.
2180062218	Nieustępliwość - Pocisk będzie namierzał się na przeciwniku.
2180062330	Spalenie - Powoduje dodatkowe obrażenia od ognia w czasie.
2180062331	Odmrożenie - Dodatkowo zwiększa rozłożone w czasie obrażenia od zimna.
2227688677	Koń skacze naprzód, pozbywając się w ten sposób efektów usidlających, spowalniając wrogów i pokonując przeszkody na jego drodze.
2381040330	Emituje przeszywającą falę dźwiękową przed Serafią, która zadaje obrażenia, osłabia obronę i redukuje pancerz trafionych przeciwników.
2393724224	Wysoka elfka zaklina Ognika, który wysysa magiczną energię z przeciwników, powodując przyśpieszoną regenerację jej punktów zdrowia i sztuk walki.
2412239264	Eteryczny Ognik
2563363247	Stymulacja - Kapłanka zwiększa prędkość rzucania czarów Driady.
2563363248	Wężowa Skóra - Zwiększa odporność pancerza Kapłanki.
2563363360	Moc - Zwiększa poziom Kapłanki.
2563363361	Wigor - Przyśpiesza regenerację punktów życia Kapłanki.
2563363473	Łowca Głów - Kapłanka powoduje zwiększenie szansy na zdobycie skurczonych głów.
2563363474	Zajadłość - Kapłanka zadaje więcej obrażeń atakami swoją laską.
2630277520	Przeładowanie Pozytronowe
2644951700	Przywołuje wściekłego wodza minotaurów, który wspomaga Wojownika Cienia w walce.
2663466740	Lord Labiryntu
2719182357	Przywołuje demona wojownika walczącego po stronie Inkwizytora.
2805734792	Łuski - Przywołany smok jest bardziej odporny na każdy rodzaj obrażeń.
2805734793	Witalność - Zwiększa prędkość regeneracji punktów życia Smoczego Maga.
2805734906	Prędki Umysł - Zwiększa prędkość ataku i rzucania czarów Smoczego Maga.
2805735018	Siła Życia - Zwiększa ilość bonusowych punktów życia.
2805735019	Przepływ Energii - Skraca czas regeneracji wszystkich sztuk walki Smoczego Maga.
2970731069	Naostrzenie - Zwiększa fizyczne obrażenia Wartownika.
2970731070	Kompozytowa Zbroja - ZWiększa odporności pancerza Wartownika.
2970731183	Naostrzenie - Zwiększa fizyczne obrażenia Wartownika.
2970731295	Zaawansowane Algorytmy Bojowe - Ulepsza Wartownika, zwiększając jego współczynniki bojowe.
2970731296	Synergia - Wartownik obniża czas regeneracji sztuk walki Strażnika Świątyni.
3125315237	Driada uruchamia pułapkę trucizny bliskiego zasięgu, która unieruchamia przeciwników na miejscu.
3143830277	Jadowite Sidła
3281285300	Furia - Zwiększa prędkość ataku Lorda.
3281285301	Agresja - Zwiększa obrażenia broni Lorda.
3281285413	Czempion - Podnosi atak i obronę Lorda.
3281285414	Odporność - Zwiększa współczynnik obrony Lorda.
3281285526	Wojownik - Zwiększa obrażenia broni Lorda.
3281285527	Uzbrojenie - Podnosi obronę Lorda.
3342593800	Energia tarczy
3556110824	Smoczy Mag przywołuje smoczego towarzysza, który pomaga mu w walce i ulepsza jego zdolności rzucania czarów.
3566457143	Odwrócenie uwagi - Zmniejsza prędkośc ataku, ruchu i rzucania czarów wszystkich przeciwników w zasięgu.
3574625864	Drakoniczny Sojusznik
3586643873	Powoduje, że zwłoki martwych przeciwników wybuchają, zadając obrażenia przeciwnikom wokół.
3712275825	Wojownik Cienia emanuje mrożącą krew w żyłach aurą śmierci.  To zimno zza grobu zadaje obrażenia od lodu oraz spowalnia prędkość ruchu i ataku przeciwników.
3734181077	Siła Wiary - Zwiększa obrażenia anioła.
3734181078	Święta Tarcza - Anioł otrzymuje zwiększone odporności.
3734181190	Zapał - Zwiększa prędkość ataku anioła.
3734181191	Myśliwy-Tropiciel - Powiększa współczynniki bojowe anioła.
3734181303	Zaszczepienie wiary - Anioł może nawracać wrogów, aby walczyć o Serafim.
3734181304	Gniew archanioła - Anioł wyrzuca strzały ognia z jej broni.
3735888986	Lord Labiryntu
3735927408	Taumaturgiczny Wybuch
3735927411	Eteryczny Ognik
3829990565	Toksyna - Zwiększa obrażenia od trucizny zadawane przez Driadę.
3829990566	Paraliż - Pułapka ma szansę na ogłuszenie przeciwników.
3829990678	Infekcja - Zwiększa szansę na zatrucie przeciwnika.
3829990679	Zakrztuszenie - Zmniejsza obronę każdego przeciwnika zranionego przez pułapkę.
3829990791	Precyzja - Zwiększa szansę na ciosy krytyczne.
3910091551	Dowódca - przywołuje kolejnego widmowego wojownika.
4011807217	Korozja - Zmniejsza odporności przeciwników pod wpływem Morowego Wyziewu.
4011807330	Plaga - Daje szansę na odbicie efektów usidlających.
4011807331	Drętwota - Powoduje zmniejszenie współczynnika ataku przeciwników.
4011807443	Żniwiarz - Efekt Morowego Wyziewu pozostaje stały (wzmocnienie).
4011807444	Permafrost - udziela odporności ogniowej Shadow Warrior.
4053043822	Koń szarżuje na przeciwnika, zadając niewielkie obrażenia i ogłuszając go.  Leczy również niewielką ilość życia jeźdźca równocześnie zwiększając jego obronę i odporność na obrażenia.
4169380863	Spalenie - Zwiększa wszelkie obrażenia od ognia zadawane przez Strażnika Świątyni.
4169380864	Lodowate Kolce - Zwiększa wszelkie obrażenia od lodu zadawane przez Strażnika Świątyni.
4169380976	Zamrożenie - Spowalnia przeciwników.
4169380977	Oparzenie - Zmniejsza prędkość ataku przeciwnika.
4169381089	Zrycie - Zmniejsza odporność przeciwnika na obrażenia od ognia.
4169381090	Głębokie Zamrożenie - Zmniejsza odporność przeciwnika na obrażenia od lodu.
4194295791	Rozgrzany do czerwoności - zwiększa obrażenia ognistego pocisku.
4194295792	Salwa - wystrzeliwuje dwa języki ognia, każdy z nieco zmniejszonymi obrażeniami.
4194295904	Wybuch - szansa na trafienie pobliskich przeciwników oprócz celu.
4194295905	Naprowadzanie - języki ognia naprowadzą się na swoje cele.
4194296017	Grecki ogień - zwiększa szansę, że przeciwnik zapali się od trafienia.
4194296018	Wrażliwość - zwiększa szansę na trafienia krytyczne.
4226546901	Serafia przyzywa potężnego anielskiego sojusznika do pomocy w walce.  Podniosły Strażnik ma zdolność tymczasowego zmuszenia przeciwnika do walki po stronie Serafii.
