0033827678	Diario di Aesma Daeva 1
0033827679	Diario di Aesma Daeva 2
0033827680	Diario di Aesma Daeva 3
0033827681	Diario di Aesma Daeva 4
0040924459	Che cosa stai facendo qui? Sei venuto a rubare la Grande Macchina!<br><br>Quest'area é vietata a tutti, tranne che ai guardiani! E ce ne sono solo QUATTRO!
0138999525	È tutto quello che hai trovato? Bene, dovrebbe essere sufficiente per alcune spade decenti. Oh sì, prendi la tua ricompensa.
1064641306	Secondo le indicazioni di Toren, la caverna dovrebbe essere a nord di questo punto.
1064641307	Bene, questa é la caverna di cui parlava Toren. Non mi resta che entrare e vedere se mi ha detto la verità.
1064641309	Così questi sono i guardiani... Mi chiedo se siano ragionevoli. Proverò prima di tutto a parlare con loro.
1420171122	Ho i tre aratri e ora devo portarli dall'armaiolo. Dannazione, quelle cose sono pesanti!
1604863515	Un armaiolo mi ha chiesto di rubare tre aratri dalle fattorie vicine in modo che potesse usare il metallo per forgiare armi. Sembra abbastanza facile.
1671186197	<b>Goblinoidi</b><br><br>Nella categoria dei Goblinoidi non rientrano solo i Goblin, ma anche gli Orchi, gli Ogre e i Troll. Alcuni testi di anatomia (in genere i più datati) inseriscono anche i Coboldi tra i Goblinoidi, ma ciò è ovviamente scorretto.<br><br>Dal punto di vista anatomico, i Goblinoidi sono molto simili agli Umanoidi. Tutti i principali tratti anatomici, infatti, sono comuni a entrambe le classi. La distinzione anatomica tra Goblinoidi e Umanoidi non si basa su una teoria scientifica, ma unicamente sulla storia. Kyrilath, il celebre antropologo e naturalista, è stato il primo a classificare ogni singolo essere vivente di Ancaria ("Fauna ancariana"). Il suo odio nei confronti degli Orchi e i Goblin era così profondo che rifiutava l'idea di appartenere alla loro stessa classe, quindi decise di crearne una nuova. Le sue classificazioni sono in uso ancora oggi, accettate da quasi tutto il mondo scientifico.<br><br>In ogni caso, è possibile individuare alcune differenze anatomiche sostanziali tra le due classi.<br><br>I Goblinoidi possiedono due braccia e due gambe attaccate al busto, esattamente come gli Umanoidi. La testa (con due occhi, due orecchie, un naso e una bocca) poggia sulle spalle. In genere camminano in posizione eretta usando gli arti inferiori.<br>A un esame più attento, è evidente che il cranio dei Goblinoidi è più largo e più compatto di quello umanoide. La mascella è potente e molto pronunciata, con i canini lunghi e spessi. Il collo tende a essere più corto e tozzo di quello degli Umanoidi; in alcuni casi, la testa sembra essere tutt'uno con le spalle. Le braccia sono molto lunghe rispetto alle gambe e al busto, e i Goblinoidi tengono a piegare le ginocchia con le punte dei piedi rivolte verso l'esterno.<br>Le spalle sono forti e muscolose. In genere i Goblinoidi hanno una corporatura piuttosto robusta, quindi per compensare questo peso maggiore non raggiungono mai una statura troppo elevata. I Goblinoidi, specialmente gli Orchi, hanno una muscolatura ben sviluppata che consente movimenti rapidi e potenti, ma non dimostrano una grande resistenza agli sforzi prolungati.<br><br>Come è stato affermato in precedenza, i Coboldi non appartengono alla classe dei Goblinoidi, ma verranno comunque trattati in questa sede per evitare qualsiasi malinteso.<br><br>L'anatomia dei Coboldi è caratterizzata da un'evidente sproporzione. La testa sembra essere troppo grande per il corpo, le braccia sono lunghe e sottili e le gambe estremamente corte. Il naso lungo e aquilino è forse il tratto distintivo dei Coboldi. Nei secoli sono nati molti miti e leggende sul loro organo olfattivo. Nelle regioni desertiche meridionali, il naso di Coboldo essiccato viene usato ancora oggi come rimedio per certi "problemi maschili". Per via di questa superstizione, i Coboldi si sono quasi del tutto estinti in queste zone.<br>Il peso eccessivo della testa provoca uno schiacciamento della spina dorsale dei Coboldi, e questo spiega l'insorgere della malattia cronica denominata "Schiena di Coboldo". Dopo una certa età, quasi tutti i Coboldi soffrono di questo disturbo. Si calcola che circa il 26% dei Coboldi muoia a causa della Schiena di Coboldo, una percentuale simile a quella degli eroi che perdono la vita in disperati gesti eroici e quella degli avventurieri rimasti vittima delle loro stesse avventure.
1752280927	Vomeri a spada
2512907104	Affrettati! Non potrei mai fare abbastanza spade senza il metallo di questi aratri!<br>Non hai dubbi, vero? Sono solo contadini, chi se ne frega di loro?
2521234428	Aratro
2521234532	Aratro
2987647771	Capisco. Poi ti trattano i prigionieri ora meglio di prima fino a ottenere il comando di liberarli. E ora passare prima che ci vedono insieme!
2987647772	Eccellente. Se il Venerabile Monwarion vuole condurre negoziati con l'alta nobiltà, mi prenderò alcuna ulteriore azione contro i loro soldati. Bon Voyage, caro avventuriero.
2987647773	Il Capo Inquisitore Monwarion è sempre stato un vero idolo per il Clero. Se lui sta progettando una tale misura, ha la mia fiducia e può contare sul mio sostegno.
3147206979	Il fabbro era molto contento. Ora può tornare al suo lavoro.
4128292115	Uccidi il Signore dei Fulmini!<br><br>Ciao! Mi chiamo Tizz'Agoz. Vengo da Hissil'Ta, a sud di qui. Sono stato inviato per far fuori un elementale del fulmine particolarmente fastidioso che è sceso dalle montagne e ha terrorizzato i villaggi vicini. Non ho mai visto un elementale come questo. Penso che il miasma nelle paludi l'abbia agitato.<br><br>Sembra che tu sappia come comportarti con i mostri. Forse avrai più fortuna di me nel tentativo di scacciarlo. Fai attenzione: ho già provato a combattere quella cosa una volta, e mi ha quasi fulminato facendomi perdere i sensi. 
