0033827678	Aesma Daeva naplója 2
0033827679	Aesma Daeva naplója 3
0033827680	Aesma Daeva naplója 4
0033827681	Aesma Daeva naplója 5
0040924459	Mit keresel itt? Te meg ellopni a nagy gép!<br> Ez a terület tiltott minden, kivéve a gyám! Nem lehet csak négy!
0138999525	Ez minden, amit talált? Nos, ez elég lesz néhány tisztességes kardra. Ó igen, vedd át a jutalmad.
0828618289	Te életre keltette! Meg vagyok döbbenve! Ööö ... bocsásson meg a kifejezést. Itt van a fejjel a villámgyilkosság megölése. Sok szerencsét az utazáshoz. Remélem újra találkozunk.
1064641306	szerint Toren utasításait, a barlang kell innen északra.
1064641307	Tehát ez a barlang Toren beszélt.Akár el is menni, és hátha igazat mondott.
1064641309	Tehát ezek a gyám...Kíváncsi vagyok, ha lehet indokolni. Megpróbálom beszélni őket először.
1420171122	Megvan a három eke, és most el kell vinnem a fegyverkovácshoz. A fenébe is, ezek nehezek!
1671186197	<b>Goblinoidok</b><br><br>A goblinoid besorolás nem csak a goblinokat foglalja magába, hanem az orkokat, ogrékat és trollokat is. Néhány (általában régebbi) könyv a koboldokat is ebbe a kategóriába sorolja, de ez nyilvánvaló tévedés.<br><br>Anatómiai szempontból a goblinoidok csak kis mértékben térnek el a humanoidoktól, a legnagyobb anatómiai jellemzője ugyanaz a két kategóriának. A goblinoidok és humanoidok anatómiai szétválasztása azonban nem tudományos alapon történt, az egésznek történelmi okai vannak. Kyrilath a híres antropológus és természettudós volt az első, aki minden élőlényt besorolt valahová (a Fauna Arcania című könyvében). Az orkok és goblinok iránti gyűlölete akkora volt, hogy nem tudta volna elviselni, ha ő is ugyanabba a kategóriába tartozik, ezért egyszerűen csinált egy újat. Az általa készített besorolást a mai napig használják, ami azt is jelenti, hogy többé-kevésbé elfogadták.<br><br>A furcsa sovinizmust félretéve azért találhatunk néhány anatómiai eltérést a két fajcsoport között:<br><br>A goblinoid lények - a humanoidok hasonlóan - két kézzel és két lábbal rendelkeznek, ami a törzsükhöz csatlakozik. A fejük (két szemmel, két füllel, egy orral és egy szájjal) a vállukon lévő, nyakon helyezkedik el. Általában függőleges helyzetben, a két lábukat használva mozognak.<br>Ha egy kicsit tüzetesebben megvizsgáljuk őket, akkor láthatjuk, hogy a goblinoidok koponyája szélesebb és tömörebb, mint a humanoidoké. Állkapacsuk erős és kiugró, szemfogaik hosszúak és vastagok. A nyakuk általában rövid, és sokkal vastagabb, mint a másik fajcsoporté, ezért gyakran úgy is tűnhet, hogy a fejük közvetlenül a vállukból nő ki, és mintha nem is lenne nyakuk. A goblinoidok karjai elég hosszúak, ha törzsükhöz és lábaikhoz viszonyítjuk őket. A lábuk elég gyakran görbe, és általában kifelé csámpázik.<br>A válluk erős és izmos, a goblinoidok alapvetően egész testfelépítésükben izmosak. Testük nagy tömege mintha csak alacsonyságukat kompenzálná. A goblinoidok, különösen az orkok fizikailag jó felépítésűek, gyorsak és erőteljes mozgásokra képesek, azonban a nagy fizikai erőkifejtést nem tudják túl hosszan kinyújtani.<br><br>Ahogy korábban említettük, a koboldok nem tartoznak a goblinoidok közé, de azonban itt kell most leírást adnunk róluk, mert gyakran ilyen megközelítésben esik róluk szó.<br><br>A koboldok anatómiája szélsőséges aránytalanságáról ismert. Látszólag a fejük túl méretes a testükhöz képest, a karjaik hosszúak és vékonyak, míg a lábuk rövid. A koboldok egyik legszembetűnőbb jellemzőjük, hogy hosszú, görbe orruk van. Több mítosz és legenda szól arról a furcsa szaglószervükről. A déli, sivatagos régióban a szárított és őrölt koboldorrot bizonyos "férfi problémák” gyógyítására használnak. Mivel ott elég erősen hisznek ebben a babonában, ezért arra túl sok koboldot nem is lehet találni.<br>A koboldok fejének súlya odáig vezetett, hogy a gerincoszlopuk rövidebb lett, és ez egy olyan krónikus betegséghez vezetett, amit "koboldhát” néven soroltak be. Közel az összes kobold szenved ettől a betegségtől, amikor eléri az öregkort. A statisztikák szerint a koboldok 26%-a a koboldhát kórban hal meg. Magas halálozási arányt mutat még az a kategória is, amikor a koboldok valami hősi tettet akartak végrehajtani valami hős ellen, vagy dicsőnek indult kalandozás során.
1752280927	Kardos ekevas
1873118855	Hozz nekem három ekét!<br><br>Gyere közelebb barátom - nézd meg! Tudom, nem éppen egy pompás kovács. Egyszerűen nem találok elég fémet manapság! A fém ára csillagászatilag megemelkedett az egyik déli bánya beomlása óta. Abszolút katasztrófa – és ahogy a klónok, bocsánat, a klánháborúk eszkalálódnak. Megölhetném a piacot, ha a kezembe kerülhetnék egy kis fém! Nos, mit gondolsz? Rengeteg gazda van errefelé, elég okos vagy ahhoz, hogy ellopj egy-két ekét? Egyelőre három elégnek kell lennie.
2512907104	Siess! Soha nem tudnék elég kardot készíteni fém nélkül ezekből az ekékből!<br>Nem kételkedsz, igaz? Ők csak gazdák, kit törődnek velük?
2521234428	Eke
2521234532	Eke
2987647771	Értem. Aztán kezelni a foglyok most jobb, mint korábban, amíg nem kap parancsot, hogy engedje őket. És most lépni, mielőtt mi látott együtt!
2987647772	Kiváló. Ha a Tiszteletreméltó Monwarion akar vezetni a tárgyalásokat a főnemesség, én nem tesz további lépéseket ellen katonák. Bon Voyage, kedves kalandor.
2987647773	A vezető Inkvizítor Monwarion mindig igazi bálvány a papság. Ha azt tervezi, egy ilyen intézkedés, nála van a bizalom és számíthat a támogatására.
3147206979	A kovács nagyon boldog volt. Most már visszamehet a munkahelyére.
3687291649	Tizz'Agoz
