0104247005	Meggyőződés - Növeli az inkvizítor alap akaratú tulajdonságát.
0154583344	ütés - esélyt ad a mély sebek kialakulására.
0301665375	Örvény - Növeli a szélhártya sugarat.
0312890711	Meghatározás - Páncél ellenállást biztosít minden típusú sérülés ellen.
0394361443	Dupla támadás - Esély kétszeri támadásra.
0842471183	Aegis - Csökkenti a bejövő debuffok időtartamát.
0847253497	Gárda - Csökkenti az ellenfelek esélyét arra, hogy másodlagos károkat okozhassanak
1177892505	Hergabol Chambers pszichiáter jegyzetei
1244357421	Hergabol Chambers pszichiáter jegyzetei
1244395959	Orgyilkos agyara
1244395960	Orgyilkos csípése
1244409291	Charo csillogó öklével
1244421264	Soorn igaz öklét
1244421265	Soorn jámbor pengéje
1434169448	Magabiztosság - Növelje a támadások kikerülésének esélyét.
1875909638	Hév - Növeli minden képességcsoport újratöltődési sebességét.
1875909639	Életerő - Növeli a találati pont regenerálódását.
1875909751	Megtorlás - A szeráfok még több kárt okoznak, mivel elveszíti az egészségét.
2226285074	CM-Patch 0160, EE v3.2
2999916529	Bob boldog volt, és most dolgozni fog. Örülök, hogy az embereket elégedetté teszik egyszerű dolgokkal. Ezek az élőhalott falusiak most annyira bíznak bennem, hogy kereskedjenek velem a speciálisan nevelt tartók készletéből.<br><br>Mielőtt távoztam, Bob mondta valamit, ami kíváncsi lett. Azt mondta, hogy az itt található különleges tartók csak azoknak a leszármazottainak a leszármazottjai, akiket egy utazó pap évekkel ezelőtt hozott át. Ha tudom nyomon követni ezt a papot a dzsungel régióban, talán még erősebb tartókat találnék.
3045447100	Állhatatos - Növeli az akaraterőt.
3132531027	Ahhh! Tökéletes! A köpeny fantasztikus lesz! Köszönöm. Kérem, vegye ezt. Ön megszerezte.<br><br>Most, hogy megmutatta magát barátainak, több speciális kereskedőnk hajlandó vállalkozni veled. Érdemes nézd meg néhány különleges tartót, amelyet itt tartunk! Készletünket egy névtelen paptól szereztük meg, aki évekkel ezelőtt itt sétált át egy pilgráfon. Meg tudta szelídíteni a legcsodálatosabb állatokat! Kíváncsi vagyok, hogy visszatért-e a dzsungelbe...
3220710317	Scales - Increases the total armor resistances of the Berserk
3220710543	Fatal - Increases the total damage of the Berserk
3344668745	Homályos - lehetőséget ad a távoli fegyverek károsodásának megakadályozására
3435004724	Könnyedség - Tovább javul a regeneráció.
3435004951	Szakértelem - Növeli az éles elme időtartamát.
3693087582	Ütéshullám - Növeli az energia robbantásának sugarat.
3829990679	Behatolás - Megduplázza a gyökeresedés sugarát az ellenfelekkel szemben.
3829990792	Szökés - A driad repülés közben megszakítja az összes gyökereztető hatást.
3910091551	Parancsnok - Megidéz egy újabb szellemkatonát.
4036742180	Koncentrálás - Esély kritikus ütésre.
4036742294	Mérgezés - Méreg sebzéssel erősíti az őrjöngő tombolást.
4036742406	Dupla támadás - Esély kétszeri támadásra.
4054639731	Míg 14 éves, a Skullsberg Menekültügyi Szolgálatnál folytatott karrierem során meglehetősen zavart személyekkel találkoztam, a jelenlegi betegem, Archaon Kirby, valóban reménytelen esetnek tűnik. Korábbi, magas vagyonú, jelentős gazdagságú Lumen papnak kialakult egy egészségtelen szokása a kábítószer-fűszerek dohányzására, ami romló szellemi képességeket és végül súlyos paranoid téveszméket eredményezett. Abban az időben, amikor a gondozásunkra bízták, Kirby már klinikailag őrült volt. Most állandóan a Végidőkért tombol, és valamilyen félszemű király, akit Abishainak hívnak, mindannyian uralkodni szándékozik. A miniatúrákról is motyog valamit, arról, hogy mindannyian sakkfigurák vagyunk egy Nagy Játékban. Módszereim kudarcot vallanak szegénytársam kezelésében, konzultálnom kell a társaimmal Thylysiumban...
4196750956	Rendben, vásárolhatsz! Nem most, gyere vissza később, hozz aranyat! Hugard tud neked majd javasolni egy lovat. Viszed vagy sem, Hugardot nem érdekli.<br><br>Tényleg erős szerelvényt akar? Megnézed a papot a dzsungelben. Ő a legerősebb az összes közül! De soha nem élsz túl.
4246223387	Fő - Csökkenti a regenerációs büntetést.
