0123095553	Высшая эльфийка вызывает ударную волну магической энергии вокруг себя. Взрыв замедляет врагов и наносит периодический урон.
0141610593	Чародейский взрыв
0245617144	Дракомаг направляет необузданную энергию огня и льда через свое оружие и направляет ее во врагов.
0394930129	Воспламенение - Наносит дополнительный периодический урон огнем.
0394930241	Уничтожение - Увеличивает шанс критического удара.
0394930242	Толчок - Дает высокий шанс отбросить врага.
0394930354	Шок - Увеличивает шанс ослабить врага.
0394930355	Осушение - Увеличивает шанс поджечь врага.
0464218861	Дракомаг направляет энергию дракона для улучшения урона от оружия и увеличения атаки. Также увеличивается предел скорости атаки и дается шанс поразить несколько врагов при атаке оружием.
0479802297	Пористость - Уменьшает сопротивление врага к физическому урону.
0479802409	Раздирание - Увеличивает магический урон Изощренного проклятия.
0479802410	Садизм - Увеличивает длительность Изощренного проклятия.
0479802522	Отравление - Увеличивает урон ядом Изощренного проклятия.
0479802523	Рассеивание - Деактивирует перманентные усиления цели.
0554172811	Жар - Цели горят быстрее, уменьшая время между нанесением периодического урона.
0554172812	Ужас - Цели оглушаются на короткое время.
0554172924	Жар - Цели горят быстрее, уменьшая время между нанесением периодического урона.
0554173037	Неистовство - Огонь пылает сильнее, увеличивая урон.
0595120478	Разоружение - Выбивает оружие из рук противника, обезоруживая его на несколько секунд.
0651361834	Отражение - Ударная волна имеет высокий шанс оттолкнуть врага.
0651361835	Оглушение -  Ударная волна имеет шанс напугать врага и обратить его в бегство.
0651361947	Эхо - Цели получают периодический урон после начального взрыва.
0651361948	Гармоника - Увеличивает дальность Звукового вихря.
0651362060	Сжатие - Наносит двойной урон тяжело раненным противникам.
0651362061	Диссонанс - Рассеивает вражеские усиления.
0670641688	Наносит урон, замедляет, и снижает атрибуты цели на короткое время. Усиленный эффект против врагов, которым соответствует используемая высушенная голова. Увеличивает шанс получить высушенную голову если враг умирает от Изощренного проклятия.
0689156728	Изощренное проклятие
1069962369	Исступление - Враги, ошеломленные электрическим ударом, уменьшают свою скорость атаки.
1069962482	Взрыв - Волна наносит больше магического урона при ударе.
1069962483	Расширение - Дальность энергетической волны увеличена.
1069962595	Послесвечение - Магический периодический урон увеличен.
1069962596	Парализация - Враги, пораженные мощной волной, имеют шанс быть оглушенными.
1198637219	Коррозия - Уменьшает сопротивление брони пораженных противников.
1198637220	Озноб - Увеличивает урон холодом, вызванный миазмами.
1198637332	Гниение - Дает хороший шанс отразить эффекты привязки.
1198637333	Окоченение - Заставляет врагов страдать, уменьшая их уровень атаки.
1198637446	вечная мерзлота - Предоставляет огневой иммунитет Теневому воину.
1242915431	Блистательный хранитель
1242927968	Позитронная перегрузка
1242928081	Ядовитая ловушка
1242928089	Изощренное проклятие
1242966509	Страж-конструкт
1245775006	Дракон-союзник
1253504319	Наносит урон огнем и холодом в определенном радиусе, в тоже время увеличивая сопротивляемость Стража Храма и его союзников этим элементам.
1294302157	Сопротивление (Противник)
1294302158	Снижение урона: огонь и лед
1332422895	Вызывает кровавую дриаду-шамана для поддержки мощными заклинаниями.
1370795561	Интенсивность - Увеличивает шанс нанесения критического удара.
1370795562	Заболевание - Увеличивает шанс отравить жертву.
1370795674	Всплеск - Добавляет шанс нанести урон окружающим врагам.
1370795787	Осквернение - Вызывает дополнительный периодический урон ядом.
1553442621	Технологии Тайного Синтеза позволяют призвать союзного Стража Храма для поддержки в бою.
1571957661	Страж-конструкт
1713962574	Магическая броня, которая увеличивает физическую защиту и дает защиту от заклинаний. Также дает небольшой шанс оглушить врага.
1776644077	Неистовство зимы - Направляет силу ледяного севера, добавляя урон холодом к ударам оружием.
1776644078	Коготь - Шанс пробить даже крепчайшую броню.
1776644190	Уязвимость - Увеличивает шансы нанести критические удары.
1776644191	Вампир - Атаки оружием высасывают жизнь из врагов.
1776644303	Разрушение - Увеличивают шанс нанести урон окружающим врагам при ударе.
1776644304	Острое зрение - Увеличивает шанс того, что враги не смогут отразить атаку.
1804285459	Значит, ты хочешь, чтобы с тебя сняли проклятие призрака? Хорошо, я помогу тебе. Но если попытаешься обмануть меня, ты умрешь.
1840213537	Жадность - Увеличивает вероятность того, что на трупе окажутся дополнительные предметы.
1840213538	Восстановление - Взрывы исцеляют Инквизитора.
1840213650	Насилие - Взрывы наносят больше повреждений.
1840213651	Опасная зона - Увеличивает радиус действия взрывов.
1840213763	Апокалипсис - Трупы взрываются в большем радиусе.
1944772117	Жаркое нападение - Увеличивает скорость атаки демона.
1944772118	Адская мощь - Демон наносит больше урона при атаке.
1944772230	Ужасающий - Демон получает бонус к атаке и защите.
1944772231	Стена пламени - Демон получает увеличенную сопротивляемость урону.
1944772344	Стена пламени - Демон получает увеличенную сопротивляемость урону.
2155063465	Токсичная, радиоактивная атака с использованием Т-энергии, которая повреждает гены врага, давая шанс трансформировать его в беззащитное животное - или Т-мутанта!
2180062104	Взрыв - Добавляет шанс нанести элементальный взрывной урон по окружающим врагам.
2180062105	Опустошение - Элементальный удар наносит больше урона.
2180062217	Сифон - Высасывает жизнь из врага и передает колдующему.
2180062218	Неотступность - Элементальный снаряд ищет свою цель.
2180062330	Воспламенение - Наносит дополнительный периодический урон огнем.
2180062331	Обледенение - Увеличивает периодический урон льдом.
2227688677	Лошадь прыгает вперед, разрушая привязывание, замедляет врагов и преодолевает препятствия на своем пути.
2381040330	Испускает пронзающую ударную звуковую волну впереди Серафимы, которая наносит урон противникам, разрушает их броню и снижает защиту.
2393724224	Высшая эльфийка призывает эфирного фамильяра, лишая врагов их магической силы, что вызывает усиление ее собственной регенерации здоровья и ускоряет восстановления ее умений.
2412239264	Фамильяр мага
2563363247	Стимул - Шаман увеличивает скорость чтения заклинаний Дриады.
2563363248	Змеиная кожа - Шаман получает увеличение споротивлений брони.
2563363360	Сила - Увеличивает уровень шамана.
2563363361	Энергия - Увеличивает скорость регенерации здоровья шамана.
2563363474	Свирепость - Шаман наносит больше урона свои посохом.
2611762480	Страж храма перегружает свои системы Т-Энергией и высвобождает избыток энергии в виде мощного лазерного луча, который наносит урон и оглушает врагов в зоне поражения.
2630277520	Позитронная перегрузка
2644951700	Призывает яростного минотавра-военачальника для помощи Воину Тени в ближнем бою.
2663466740	Военачальник Лабиринта
2719182357	Призывает демонического воина на помощь Инквизитору.
2737697397	Предвестник смерти
2805734792	Чешуя - Призванный дракон стает более стойким ко всем видам урона.
2805734793	Живучесть - Увеличивает скорость восстановления здоровья Дракомага.
2805734906	Быстрый разум - Увеличивает скорость атаки и чтения заклинаний Дракомага.
2805735018	Жизненная сила - Увеличивает число здоровья.
2805735019	Поток энергии - Уменьшает время востановления всех боевых умений.
2970731069	Заоостренное лезвие - Увеличивает физический урон оружия Конструкта.
2970731070	Композитная броня - Увеличивает сопротивления брони Конструкта.
2970731182	Улучшенная пневматика - Увеличивает скороть атаки Конструкта.
2970731183	Заоостренное лезвие - Увеличивает физический урон оружия Конструкта.
2970731296	Синергия - Конструкт снижает время востановления всех боевых умений Стража Храма.
3125315237	Дриада запускает ловушку с ядом новой близкой дистанции, которая укореняет противников на месте.
3143830277	Ядовитая ловушка
3281285300	Ярость - Скорость атаки минотавра увеличена.
3281285301	Агрессия - Увеличивает физический урон оружия минотавра.
3281285413	Чемпион - Минотавр получает улучшенную защиту и атаку.
3281285414	Буфер - Увеличивает показатели брони минотавра.
3281285526	Воинственный - Увеличивает физический урон оружия минотавра.
3281285527	Вооружонность - Увеличивает показатели брони минотавра.
3342593800	Энергия щита
3556110824	Дракомаг призывает дракона-союзника, который сражается вместе с ним и усиливает его магические умения.
3566457143	Отвлечение - Снижает вражескую атаку, защиту и скорость чтения заклинаний в радиусе действия.
3574625864	Дракон-союзник
3586643873	Взрывает трупы, нанося урон рядом находящимся противникам.
3734181077	Сила веры - Увеличение физического урона оружия ангела.
3734181078	Святой щит - Ангел получает увеличенную защиту брони.
3734181190	Рвение - Увеличение скорости атаки ангела.
3734181191	Охотник-искатель - Увеличивает атаку и защиту ангела.
3734181303	Насаждение веры - Ангел может превращать врагов в борьбу за Серафимов.
3734181304	Гнев архангела - Ангел стреляет из своего оружия выстрелами огня.
3735888986	Военачальник Лабиринта
3735927296	Предвестник смерти
3735927408	Чародейский взрыв
3735927411	Фамильяр мага
3829990565	Токсин - Увеличивает урон ядом, нанесенный ловушкой.
3829990566	Паралич - Добаляет шанс ловушке оглушить противника.
3829990678	Инфекция - Увеличивает шанс урона ядом вызвать продолжительный эффект на противнике.
3829990679	Смятение - Снижение значения защиты любого противника, пораженного ловушкой.
3829990791	Точность - Увеличение шанса критического удара.
3829990792	Беспощадность - Двойной урон тяжело раненным противникам.
4011807217	Коррозия - Уменьшает сопротивление брони пораженных противников.
4011807218	Озноб - Увеличивает урон холодом, вызванный миазмами.
4011807330	Гниение - Дает хороший шанс отразить эффекты привязки.
4011807331	Окоченение - Заставляет врагов страдать, уменьшая их уровень атаки.
4011807443	Жнец - Эффект Ледяных миазмов теперь постоянный, а не временный. (Усиление)
4011807444	вечная мерзлота - Предоставляет огневой иммунитет Теневому воину.
4053043822	Лошадь бросается на врагов, нанося малый урон и оглушая их. Также слегка излечивает всадника и увеличивает защиту от урона.
4163650818	А, какой красивый амулет. Я покупаю его. Вот, возьми. Это хорошие деньги.
4165187273	Бешенство крови
4169380863	Испепеление - Увеличивает весь урон огнем, который наносит Страж Храма.
4169380864	Ледяные иглы - Увеличивает весь урон холодом, который наносит Страж Храма.
4169380976	Заморозка - Снижает скорость движения врагов.
4169380977	Ожог - Снижает скорость атаки врагов.
4169381089	Масло - Снижает сопротивляемость врагов огненному урону.
4194295792	Залп - Из оружия вылетают два снаряда, но каждый из них наносит меньше повреждений.
4194295904	Разрывная стрела - Вероятность того, что повреждения получит не только цель, но и противники, находящиеся рядом с ней.
4194295905	Захват цели - Огненные снаряды будут автоматически следовать за своими целями.
4194296017	Греческий огонь - Увеличивает вероятность того, что после попадания снаряда противник загорится.
4194296018	Уязвимость - Увеличивает вероятность нанесения критических ударов.
4226546901	Вызывает могущественного союзника-ангела, который сражается вместе с Серафимой в бою. Возвышенный страж способен временно обратить противника на сторону света.
4241719087	Урон от оружия превращается в огненный снаряд, поражающий цель.
4245061941	Блистательный хранитель
