0011648518	Wo liegt das Problem? Bitte, stelle dich Asmareal.
0033827678	Tagebuch von Aesma Daeva 2
0033827679	Tagebuch von Aesma Daeva 3
0033827680	Tagebuch von Aesma Daeva 4
0033827681	Tagebuch von Aesma Daeva 5
0040924459	Was tust du denn hier? Du bist hier, um die Große Maschine zu stehlen!<br><br>Dies ist verbotenens Gebiet für alle außer den Wächtern. Es kann nur EINEN... äh... uns VIER geben!
0085251768	Tagebuch von Aesma Daeva 1<br><br>2 Jankar 4158<br><br>Der heutige Tag markiert den 3. Monat seit Beginn des Krieges gegen die fremden Invasoren. Die Welt von Ancaria hat bereits erhebliche Verluste erlitten. Die Wissenschaftsabteilung des Wiedervereinigungsrates von Ancaria hat mich beauftragt, die T-Energie nutzbar zu machen und so eine Waffe zu bauen, um die Eindringlinge zu besiegen.<br><br>Soweit wir in Erfahrung bringen konnten begann die Invasion kurz nach dem beinahe tragischen Unfall am Portal im Ork Gebiet von Nor Plat. Die Explosion im Himmel über Ancaria verursachte offenbar einen Riss in Raum und Zeit, und als Ancaria in Reichweite dieser Monstrositäten kam gelangten viele von Ihnen durch den Riss in unsere Welt. Monstrositäten jeder Größe und Form, die so schwer zu töten sind wie die Keime, die das Schwarze Fieber verursachen.<br><br>3 Jankar 4158<br><br>Heute gelang es Seraphim Maria und ihrem Elitekader von Kriegern einen der Eindringlinge zu fangen. Er war noch am Leben, als sie ihn in das Krankenhaus von Ciria Delith brachten. Uns wurde befohlen, das Tier zu untersuchen und herauszufinden, wie es lebt. Überraschenderweise scheint es den Lebensformen, die wir kennen, sehr ähnlich zu sein. Ein Kopf, zwei Arme, zwei Beine... aber ihre länglichen Köpfe, geifernden Rachen und der faule, saure Atem sprachen dagegen. Mehrere der Seraphim, die das Tier heute herbrachten, hatten ziemlich schreckliche Verätzungen an verschiedenen Stellen ihres Körpers. Glücklicherweise blieben ihnen dank ihrer Heiltränke nichts Schlimmeres als ein paar fiese Narben vom Kampf. Anscheinend ist die Säure Teil des Mechanismus zur Nahrungsaufnahme. Das Tier spuckt eine ausreichende Dosis von saurem Gift, die das Opfer betäubt und schließlich tötet, während es gleichzeitig die Beute vorverdaut. Ähnlich dem Rüssel einer ancarianische Saugfliege dehnen sich diese geifernden Rachen von seinem Maul ausgehend aus und packen das Opfer. Dann beginnt die Kreatur, das vorverdaute Fleisch des Opfers einzusaugen.<br><br>18 Jankar 4158<br><br>Maria und ihr Elitekader brachten ein weiteres Exemplar für unsere Forschung. Dieses scheint fischähnlich, mit der Ausnahme, dass es nicht im Wasser zu leben scheint. Es schwebt über dem Boden. Wie genau das gelingt trotzt jedweder Logik. Da dieses Exemplar schon tot war, konnten wir es sezieren. Wir haben innerhalb seines Körpers nichts finden können, das erklären könnte, wie sie in der Luft schweben können. Definitiv ist dieses Ding aber nicht von dieser Welt.<br><br>19 Jankar 4158<br><br>Das fremde Wesen ist gestorben. Unser Gefangener scheint sich entschlossen zu haben, Selbstmord zu begehen. Es weigerte sich zu essen. Auch lebende Schafe, Ziegen und andere Tiere konnten es nicht dazu verleiten, etwas zu sich zu nehmen. Entweder das, oder die betreffenden Tiere waren einfach nicht appetitlich genug für unseren 'Gast'.<br><br>Es bedurfte einiger Anstrengungen, die Schale zu knacken. Wir brachen schließlich in einer 50-Tonnen Presse die Schale der Kreatur auf. Dummerweise können wir diese Monstrositäten nicht dazu bringen, eine nach der anderen in eine dieser Maschinen zu laufen, damit wir sie töten können. Ich bezweifle, daß sie bereit wären zu kooperieren. Außerdem ist dabei die Presse beinahe kaputt gegangen. So könnte es nur für eines, vielleicht auch zwei der Tiere funktionieren, aber es gibt mindestens einige tausend von ihnen ganz Ancaria.<br><br>21 Jankar 4158<br><br>Die Autopsie unseres 'Gastes' wurde abgeschlossen. Was für ein widerliches Durcheinander! Anscheinend war das Geschöpf nicht völlig immun gegen seine eigenen toxischen Sekrete. Es scheint etwas seines eigenen, giftigen Speichels verschluckt zu haben. Die Giftstoffe plus die Säure zerfraßen das Wesen von innen. Normalerweise sollte man davon ausgehen, daß in der Regel die eigenen Gifte und Säuren zum größten Teil neutralisiert werden, wenn sie mit dem Fleisch seiner Beute in Kontakt kommen. Leider wird das Exoskelett nicht durch die sauren Verbindungen beschädigt. Auch wenn wir in der Lage wären, die Säure zu reproduzieren und eine praktikable Methode zur "Verabreichung" finden würden, hätte es wahrscheinlich kaum schädliche Wirkung.<br><br>Die Anordnung der inneren Organe des fremden Wesens scheint ein bisschen anders zu sein als bei ancarianischen Lebensformen. Das Exoskelett der Kreatur deutet aufein Insekt hin. Es scheint vier Lungen zu haben, die ähnlich wie ein Herz funktionieren - zwei Kammern zum Ein- und zwei weitere zum Ausathmen.<br><br>Alles in allem: Diese Wesen mit ihrer harten Schale, die wie eingebaute Panzerung wirkt, sind nicht unbesiegbar. Die Informationen ist den entsprechenden Abteilungen übermittelt worden.
0124787659	Der falsche Pfad
0138813799	Zurück zur Höhle!<br><br>Psst! Hier herüber. Passt auf, dass Junker Tallin nicht mithört. Ich habe Euch und ihn angeflunkert. Die paar kleinen Spinnen in der Höhle waren nicht der Quell allen Übels. Bitte kehrt zur Höhle zurück und setzt dem ein Ende.<br><br>Ich dachte, ich wäre mit Eurer Hilfe stark genug, dem Übel gegenüberzutreten, aber ich habe mich geirrt. Als wir die Spinnenwächter bekämpft hatten, habe ich die Präsenz des eigentlichen Übels gespürt und wusste, ich wäre dem nicht gewachsen. Junker Tallin und alle anderen sollen aber glauben, dass ich stark genug war und gemeinsam mit Euch dem Alptraum ein Ende bereitet habe.<br><br>Bitte sagt ihnen nichts davon! Kehrt für mich zur Höhle zurück und besiegt die dunkle Macht hinter allem, die uns schon seit so vielen Generationen plagt. Für Eure Verschwiegenheit und einen Erfolg würde ich Euch reich belohnen.
0138999525	Das ist alles, was Sie finden konnten? Nun, das sollte für ein paar anständige Schwerter reichen. Oh ja, nimm deine Belohnung.
0341111393	<b>Über die Anatomiekunde</b><br><br>Die Lehre der Anatomie beschäftigt sich mit dem Aufbau der Körper von Lebewesen, dem mechanischen Zusammenspiel der Muskeln und Knochen, sowie dem Sitz der Organe und deren Funktion. Ein fundiertes Wissen über Anatomie ist die Grundlage jedes Heilkundigen. Wer sich mit der Lehre der Anatomie beschäftigt, benötigt einen wachen Verstand, eine gute Auffassungsgabe und scharfe Messer. Ein unempfindlicher Magen ist von Vorteil.<br><br>Obwohl die Lehre der Anatomie zu den Grundlagen der Heilkunde gehört, werden Forscher, die sich mit diesem Gebiet beschäftigen, oft belächelt, als "Schnippler" und "Leichenfledderer" diskreditiert, oder man unterstellt ihnen gar, nicht über den notwendigen Verstand zu verfügen, Krankheiten zu heilen, und stattdessen lieber tote Körper aufzuschneiden. Doch entgegen all des Spotts und der Schmähungen ist die Anatomie eine komplexe und ernst zu nehmende Wissenschaft.<br><br><br><b><i> Berühmte Anatomen Ancarias<br></b></i><br><b> Kyrilath (*561 +352 alte Zeit)<br></b> Ohne Zweifel ist Kyrilath der bekannteste Anatom Ancarias. Seine Schrift "Fauna Ancaria" sowie seine später verfasste Arbeit "Mechanik der Körper" sind Standardwerke. Zu seinen weniger bekannten Büchern zählen hingegen die eher als populärwissenschaftlich zu bezeichnenden Arbeiten "Skelettdemontage leicht gemacht" und "Sezieren auf dem Küchentisch - Ein Leitfaden für angehende Hobby-Anatomen". Und nur die Allerwenigsten wissen, dass sich Kyrilath auch auf das Feld der Literatur gewagt hat: In seiner Novelle "Dickschädel" beschreibt er die fiktiven Zwiegespräche eines alternden Wissenschaftlers mit einem Skelett. Kyrilath hat im Laufe seines Lebens drei große Reisen unternommen und auf ihnen umfangreiche Untersuchungen durchgeführt und detaillierte Skizzen angefertigt. Er starb im Alter von nur 209 Jahren auf tragische Weise bei einem Badeunfall. Heute ist ein Flügel der Universität zu Thylysium nach ihm benannt.<br><br><br><b> Sebathiano (*1042 +742 alte Zeit)<br></b> Die Tatsache, dass die Wissenschaft der Anatomie von vielen Gelehrten Ancarias belächelt und als leicht anrüchig bewertet wird, ist zum Teil sicher Sebathiano und seinem Lebenswerk zuzuschreiben. Sebathiano war eine Mischung aus Forscher, Abenteurer, Mystiker und (vermutlich) Nekromant. Auf seinen ausgedehnten Forschungsreisen hat er alle bekannten Kontinente besucht und umfangreiche Studien auf nahezu allen wissenschaftlichen und auch scheinwissenschaftlichen Gebieten betrieben. Dabei war die Anatomie eine seiner großen Leidenschaften. Kein anderer Forscher hat wohl so viele Körper aufgeschnitten wie er. Es wird berichtet, dass sich Sebathiano sogar mitten in offene Feldschlachten wagte, um die dort gefallenen (oder noch nicht so ganz gefallenen) Körper an Ort und Stelle zu untersuchen. Auch Friedhöfe und Leichenhallen sollen für Sebathiano beliebte Orte zur Beschaffung von Studienobjekten gewesen sein. Viele Gelehrte der damaligen Zeit attestierten ihm einen Hang zum Wahnsinn und warfen ihm vor, seine Anatomieforschungen lediglich als Vorwand zu nutzen, da sein wahres Interesse dem Studium der Nekromantie galt. Ein Vorwurf, den der Beschuldigte allerdings Zeit seines Lebens immer wieder zu entkräften verstand.<br>Sebathiano starb auf mysteriöse Weise bei einem Experiment, als er versuchte, einen Blitz in den Körper eines Toten zu leiten.<br><br><b><br>Enyaris (*15 neue Zeit )<br></b> Enyaris gilt als der Vordenker der modernen Anatomie an den Akademien Ancarias. Er machte sich als Erster die Mühe, alle bekannten Studien und Werke zu diesem Thema zu katalogisieren, sie von Fehlern zu befreien und das Wissen in einem gebündelten Werk zusammenzufassen. Das Ergebnis seiner jahrelangen Arbeit ist das "Vollständige Bestiarium Ancarias", welches in fünfzehn Bänden den Aufbau der Körper aller bekannten Lebewesen beschreibt. Darüber hinaus hat er sich mit philosophischen und anthropologischen Fragen beschäftigt. Er selber bezeichnet sich als den "vielleicht letzten echten Forscher".
0354415691	Ein Schwert aus Licht und Schatten
0521145103	Ich habe eine schöne Belohnung dafür bekommen, dass ich geholfen habe, dieses Monster zu versenden. Tizz'Agoz warf hier etwas extra zusammen mit dem Belohnungsgeld hinein.
0551604260	Es ist geschafft, lobe die Götter! Der mutierte Drache wird Ancaria nicht länger bedrohen. Ich werde mein Ende der Abmachung ehren, Reisender. Unabhängig von Ihren Anforderungen kann ich Ihnen Elite-Reittiere zur Verfügung stellen, die weit über die Fähigkeiten von allem hinausgehen, was Sie bisher gesehen haben. Bitte stöbern Sie in meinem Bestand und wünschen Ihnen viel Glück.
0828618289	Du hast es lebend zurück geschafft! Ich bin geschockt! Verzeihen Sie den Ausdruck. Hier ist das Kopfgeld für das Töten des Blitzelements. Viel Glück auf Ihrer Reise. Ich hoffe wir treffen uns wieder.
0857402412	Das Dorf, in dem ich gegen das Elementar gekämpft habe, liegt nordöstlich von hier, am Fuße der Berge. Ich denke, es lebt dort oben in den Wolken. Etwas muss es hierher gezogen haben, um Chaos zu verursachen.
1027922558	Ich habe den Blitzherr besiegt. Tizz'Agoz muss gespannt sein, von meinem Erfolg zu erfahren.
1064641306	Torens Anweisungen zufolge liegt die Höhle im Norden, diesem Pfad dort folgend.
1064641307	Von dieser Höhle hat Toren gesprochen. Wo ich schonmal hier bin kann ich auch hinein gehen und nachsehen, ob Toren die Wahrheit gesagt hat.
1064641309	Das sind also die Wächter... Ich frage mich, ob ich vernünftig mit ihnen reden kann. Ich werde es erstmal mit Freundlichkeit versuchen.
1212614951	Ich traf einen einsamen Echsenkrieger namens Tizz'Agoz, der kürzlich gegen einen Blitzelementar in der Nähe gekämpft hatte. Anscheinend war sein Steinbruch mehr als er verkraften konnte, und er musste sich in die Ruinen hier zurückziehen, um seine Wunden zu lecken. Ich habe zugestimmt, dieses Blitzelementar zu bekämpfen, als Gegenleistung für eine erhebliche Kürzung des Kopfgeldes als Bezahlung.
1244344880	Endijians Bollwerk
1247243440	Mystische Perle
1247243441	Pestzahn
1247243442	Höllischer Fels
1247243443	Arktischer Kristall
1247255989	Ogerknöchel
1247255990	Regenbogenfacette
1247256094	Ogerknöchel
1360032363	Der Blitzherr
1420171122	Ich habe die drei Pflüge und muss sie jetzt zum Waffenschmied bringen. Meine Güte, diese Dinger sind schwer!
1604863515	Ein Waffenschmied hat mich gebeten, drei Pflüge von nahe gelegenen Farmen zu stehlen, damit er aus dem Metall Waffen schmieden kann. Es klingt einfach genug.
1671186197	<b>Goblinoide</b><br><br>Die Klasse der Goblinoiden umfasst neben den Goblins auch die Orks, Oger und Trolle. In manchen (meist älteren) Anatomiewerken werden auch die Kobolde als goblinoid katalogisiert, was aber offensichtlich falsch ist.<br><br>Goblonoide Lebewesen unterscheiden sich anatomisch nur unwesentlich von den Humanoiden; alle anatomisch signifikanten Merkmale finden sich bei beiden Klassen wieder. Dass die Goblinoiden dennoch als eigene Klasse betrachtet werden, hat weniger wissenschaftliche als vielmehr historische Gründe: Der große Anthropologe und Naturforscher Kyrilath, der in seinem Werk "Fauna Ancaria" als Erster eine vollständige Klassifizierung der Lebewesen Ancarias veröffentlichte, hegte zeitlebens einen Groll gegen Orks und Goblins und fand die Vorstellung, zur selben Klasse wie diese Lebewesen zu gehören, derart unerträglich, dass er eigens für sie eine eigene Klasse einführte; diese Inkorrektheit hat sich über die Jahre als "gegeben" verfestigt.<br><br>Aber auch ungeachtet solcher eher schrulligen Chauvinismen und trotz der offensichtlichen Gemeinsamkeiten kann man durchaus unterschiedliche anatomische Merkmale bei Humanoiden und Goblinoiden feststellen:<br><br>Goblinoide Lebewesen verfügen - wie auch Humanoide - über je ein Arm- und Beinpaar, die am Rumpf festsitzen. Der Kopf (mit zwei Augen, zwei Ohren, Nase und Mund) sitzt auf den Schultern. Die normale Körperhaltung ist aufrecht und ermöglicht die Fortbewegung auf zwei Beinen.<br>Bei genauerem Hinsehen stellt man allerdings fest, dass die Schädelform der goblinoiden Lebewesen breiter und gedrungener ist als bei den humanoiden. Der Unterkiefer ist kräftig und ausgeprägt, die Eckzähne sind stark und lang. Der Hals ist kurz und dafür wesentlich dicker als bei Humanoiden; oftmals scheint der Kopf sogar ohne sichtbaren Hals direkt auf dem Rumpf zu sitzen. Die Arme der Goblinoiden sind im Verhältnis zur Bein- und Rumpflänge recht lang. Außerdem sind Goblinoide in der Regel o-beinig, mit nach außen orientierter Fußstellung.<br>Die Schulterpartie ist meist breit und mit ausgeprägter Muskulatur versehen. Überhaupt verfügen Goblinoide über eine extrem starke Muskulatur. Die dadurch erhöhte Körpermasse macht dabei meist die geringere Körpergröße wett. Goblinoide, insbesondere Orks, haben beste körperliche Voraussetzungen für schnelle, kraftvolle Bewegungen, sind auf längere Distanzen jedoch weniger belastbar.<br><br>Wie bereits erwähnt zählen die Kobolde streng genommen nicht zu den Goblinoiden. Da sie aber in der entsprechenden Literatur vielfach in diese Kategorie eingeordnet werden, sollen sie auch in diesem Band ihre Erwähnung finden:<br><br>Die Anatomie der Kobolde ist geprägt durch eine extreme Verschiebung der Proportionen. Der Kopf eines Kobolds erscheint im Vergleich zum Rest des Körpers viel zu groß, und die Arme sind lang und dünn, während die Beine eher kurz sind. Das wohl - pardon - hervorstechendste Merkmal der Koboldphysiognomie ist die lange, meist gekrümmte Nase. Über die Nase der Kobolde ranken sich viele Mythen und Legenden: So gilt die Koboldnase - getrocknet und zu einem Pulver zerstoßen - in den südlichen Gebieten der Wüste auch heute noch als Medikament bei "männlichen Problemen"; dieser Irrglaube hat in den entsprechenden Regionen fast zu einer völligen Ausrottung der Kobolde geführt.<br>Bedingt durch die Größe und das Gewicht des Kopfes und der damit verbundenen Stauchung der Wirbelsäule leiden nahezu alle Kobolde ab einem bestimmten Alter unter Wirbelsäulenschäden, dem sogenannten Koboldrücken, einer Krankheit mit chronischem Verlauf und ungünstiger Prognose. Wenn man den Statistiken glauben darf, sterben fast 26% aller Kobolde an Koboldrücken. Das sind nahezu ebenso viele, wie Helden ihren Heldentaten und Abenteurer ihren Abenteuern zum Opfer fallen.<br><b>
1752280927	Pflugscharen zu Schwertern
1873118855	Bring mir drei Pflüge!<br><br>Komm näher mein Freund - sieh dich um! Ich weiß, es ist nicht gerade eine großartige Schmiede. Ich kann heutzutage einfach nicht genug Metall finden! Der Metallpreis ist seit dem Einsturz einer der südlichen Minen ins Astronomische gestiegen. Es ist eine absolute Katastrophe – und gerade, als der Klon, äh, sorry, Clankriege eskalieren. Ich könnte auf dem Markt richtig viel Geld verdienen, wenn ich nur etwas Metall in die Finger bekommen könnte! Naja, was denkst du? Hier gibt es viele Bauern, bist du schlau genug, um ein oder zwei Pflüge zu stehlen? Drei sollten vorerst reichen.
2000732001	Der mutierte Drache wurde getötet. Ich sollte jetzt zum Priester zurückkehren. Ich weiß, dass er gespannt auf die Neuigkeiten wartet.
2185424394	Ich bin auf einen sehr isolierten Tempel im Dschungel gestoßen. Der Hausmeister dort scheint ein Problem mit einem seiner ehemaligen Haustierdrachen zu haben, der zu einem T-Mutanten wurde. Ich stimmte zu, den Drachen zu zerstören, und im Gegenzug wird der Priester mit mir aus seinem Bestand an Elite-Reittieren handeln.
2292740822	Töte den mutierten Drachen! <br> <br> Grüße Reisender. Ich bin ein bescheidener Priester, der dazu bestimmt ist, den Göttern an einem abgelegenen Ort zu dienen. Ich bleibe in diesem halb vergessenen Tempel und sehe selten jemanden, außer Jägern und reisenden Kaufleuten, die hin und wieder anhalten, um den Göttern Opfer darzubringen. In meiner Freizeit züchte und trainiere ich exotische Kreaturen. In den seltenen Fällen, in denen ich den Tempel verlasse, folgen mir normalerweise meine Haustiere. Ich denke, dass Tiere gute Begleiter für Alleinreisende wie mich sind... und wie Sie. Möglicherweise können wir eine Einigung erzielen. <br> <br> Als ich von meiner jährlichen Pilgerreise zum Meer des Himmels zurückkehrte, wanderte einer meiner Lieblingsdrachen vom Weg in einen schrecklichen Sumpf aus T-Energie. Er war... verändert. Dieses mutierte Monster ist nicht mehr das Haustier, das ich einmal kannte und liebte. Er ist eine Gefahr für die Welt. Wenn Sie mir helfen können, indem Sie es zerstören, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Sie dürfen einige meiner elitärsten und hochspezialisierten Reittiere kaufen, um Sie auf Ihren Reisen zu begleiten. Akzeptieren Sie?
2332841806	Elite Reittiere
2512907104	Beeilen Sie sich! Ohne das Metall dieser Pflüge werde ich nie genug Schwerter herstellen können!<br>Du machst dir keine Gedanken, oder? Sie sind nur Bauern, wer kümmert sich um sie?
2521234428	Pflug
2521234532	Pflug
2640419455	Das T-Energy-Feld befindet sich nördlich der Wüste, gleich hinter der Bengaresh-Schwelle. Möglicherweise müssen Sie sich tief in den nordöstlichen Teil der Korruption wagen, um ihn aufzuspüren. Ich fürchte mich zu überlegen, wie sehr er sich verändert haben könnte, seit ich ihn das letzte Mal gesehen habe.
3147206979	Der Schmied war sehr zufrieden. Jetzt kann er seinen Beruf wieder aufnehmen.
3494983605	Endijians Erbstücke
3494996481	Mal des Drachen
3494996482	Charos Glanz
3494996483	Silithars Animus
3494996484	Khrals Eminenz
3494996485	Grumas Edikt
3494996486	Soorns Schicksalsüberbringer
3494996487	Meuchelmörders Werkzeug
3687291649	Tizz'Agoz
3687328943	Blitzherr
3687328944	Blitzherr
3687329161	Namenloser Priester
4054639731	Während ich in meiner 14-jährigen Karriere im Skullsberg Asylum auf eine ganze Reihe von gestörten Personen gestoßen bin, scheint mein derzeitiger Patient, Archaon Kirby, in der Tat ein hoffnungsloser Fall zu sein. Als ehemaliger hochrangiger Priester von Lumen mit beträchtlichem Reichtum hatte er eine ungesunde Angewohnheit entwickelt, narkotische Gewürze zu rauchen, was zu einer Verschlechterung der geistigen Fähigkeiten und schließlich zu einem Zustand schwerer paranoider Täuschung führte. Als Kirby unserer Obhut anvertraut wurde, war er bereits klinisch verrückt. Jetzt schwärmt er ständig von der Endzeit und einem einäugigen König namens Abishai, der dazu bestimmt ist, sie alle zu regieren. Er murmelt auch etwas über Miniaturen, dass wir alle Schachfiguren in einem großartigen Spiel sind. Meine Methoden scheitern daran, den armen Kerl zu behandeln. Ich muss meine Kollegen in Thylysium konsultieren...
4128292115	Töte den Blitzherr! <br> <br> Hallo, da! Ich heiße Tizz'Agoz. Ich komme aus Hissil'Ta im Süden von hier. Ich wurde geschickt, um ein besonders störendes Blitzelement auszuräumen, das von den Bergen herabgekommen ist und die umliegenden Dörfer terrorisiert hat. Ich habe noch nie ein Elementar wie dieses gesehen. Ich denke, das Miasma in den Sümpfen hat es aufgewühlt. <br> <br> Du siehst aus, als wüsstest du, wie du mit Monstern umgehst. Vielleicht haben Sie mehr Glück als ich, wenn ich versuche, es wegzutreiben. Sei vorsichtig - ich habe schon einmal versucht, das Ding zu bekämpfen, und es hat mich fast sinnlos geschockt.
4205999729	AgrOnyx
4205999730	Blut Onyx
4206038045	Blitzherr
4254592930	Der Priester war erleichtert zu erfahren, dass der Drache niedergeschlagen wurde. Jetzt sollte ich in der Lage sein, seinen Bestand an spezialisierten Reittieren zu durchsuchen. Ich frage mich, welche Art von Kreaturen er gezüchtet hat.
