0104247005	Überzeugung - Die Willenskraft des Inquisitor wird erhöht, verbessert die Zauberresistenz.
0154583344	Aufspießen - Chance auf eine tiefe Wunde, die für eine gewisse Zeit den Grundwert der Lebensenergie vom Gegner senkt.
0222339207	ANATOMY_OLD
0301665375	Wirbel - Erhöht den Radius des Mahlstroms
0312890711	Entschlossenheit - Erhöht sämtliche Rüstungswerte des Doppelgängers.
0394361443	Doppelschlag - Chance auf Doppeltreffer.
0394361556	Blutung - Erhöht die Wahrscheinlichkeit, offene Wunden zuzufügen.
0417006826	Der Oger hat es endlich als bewiesen angesehen, dass ich kämpfen kann und gestattet mir, bei ihm jetzt eines dieser besonderen Reittiere zu kaufen. Ich bin gespannt, welches er mir anbietet. Scheinbar gibt es für bestimmte Arten zu kämpfen auch speziell gezüchtete Reittiere.<br><br>Ich kann nicht anders, als mich zu fragen, was Hugard meinte, als er die WIRKLICH starken Reittiere erwähnte. Anscheinend gibt es einen Priester in der Dschungelregion, der vielleicht noch fortgeschrittenere Reittiere für mich hat.
0595120478	Entwaffnen - Schlägt dem Feind seine Waffe aus den Händen um ihn für ein paar sekunden Unbewaffnet kämpfen zu lassen.
0842471183	Ägis - Verringert die Intensität und die Dauer von Zusatzwirkungen.
0847253497	Schutz - Erhöht die Resistenz gegenüber alle Zusatzwirkungen.
0961847882	Explosiv - Erhöht den Physischen Schaden des Zerstörers.
0961848109	Flüchtig - Erhöht den Feuerschaden des Zerstörers.
1177892505	Notizen des Psychiaters Hergabol Chambers
1244319911	Dämonenbeil
1244357421	Notizen des Psychiaters Hergabol Chambers
1244395959	Attentäterzahn
1244395960	Attentäter Skean
1245813538	Tagebuch von Aesma Daeva 2
1245813539	Tagebuch von Aesma Daeva 3
1245813540	Tagebuch von Aesma Daeva 4
1245813541	Tagebuch von Aesma Daeva 5
1245813542	Tagebuch von Aesma Daeva 1
1389434280	Gewandheit - Erhöht den Verteidigungswert des Schattenkriegers.
1397431068	Tücke - Der Feind lässt seine Waffe fallen und muss ohne sie weiterkämpfen.
1418254588	Beeinträchtigen - Verringert die Angriffs- und Zaubergeschwindigkeit eines festgehaltenen Gegners.
1434169448	Selbstbewusst - Erhöhen Sie die Chance, Angriffen auszuweichen.
1875909638	Begeisterung - Verringert die Regenerationszeit sämtlicher Kampfkünste.
1875909639	Elan - Erhöht die Lebensregeneration der Seraphim.
1875909751	Vergeltung - Erhöht den Schaden der Seraphim wenn sie angeschlagen ist.
1931811169	Stromschlag - Fügt nachklingender Magieschaden über Zeit (DoT) hinzu.
1951118777	Beschwört zwei Erdelementare Beschützer.
2223524297	Entzündet - Der Schwung verursacht zusätzlich Feuerschaden.
2226285074	CM-Patch 0160, EE v3.2
2227688677	Das Pferd springt vorwärts, dadurch werden Festhaltungseffekte durchbrochen, Feinde verlangsamt und Hindernisse umgangen.
2498623698	Dauerfeuer - Erhöht die Angriffsgeschwindigkeit sämtlicher Waffenangriffe.
2999916529	Der gute Bob war zufrieden und wird sich nun an die Arbeit machen. Schön, wenn man Leute mit so einfachen Mitteln glücklich machen kann.<br><br>Bevor ich ging, sagte Bob etwas zu mir, das mich neugierig machte. Er sagte, dass die besonderen Reittiere, die sie hier haben, nur die Nachkommen der Reittiere sind, die vor Jahren von einem reisenden Priester hierher gebracht wurden. Wenn ich diesen Priester im Dschungel ausfindig machen kann, finde ich vielleicht noch mächtigere Reittiere.
3045447099	Dämpfen - Erhöht die Schadensdämpfung.
3045447100	Standhaft - Die Willenskraft der Seraphim wird erhöht, verbessert die Zauberresistenz und erhöht die Schildenergie.
3045447212	Erhobene Kraft - Verbessert das Energiefeld indem die maximale Schildenergie erhöht wird.
3045447213	Schub - Reduziert die Regenerationszeit des Schildes.
3045447325	Verbesserte Reflektion - Fügt eine Chance hinzu um Projektilschaden zu reflektieren.
3045447326	Verbesserter Spiegel - Fügt eine Chance hinzu um Zauber zu reflektieren.
3132531027	Aaah! Hervorragend! Der Umhang wird fantastisch! Ich danke Euch. Hier, nehmt das. Ihr habt es verdient.<br><br>Und nun zu der zweiten Sache, die ich Euch versprochen habe! Nicht weit von hier steht ein Zombie, der mit Reittieren handelt. Natürlich verkauft er nicht an jeden Dahergelaufenen! Sagt ihm einfach, dass ich Euch geschickt habe. Ihr werdet sehen, seine Angebote sind lohnenswert. Wir haben unseren Vorrat von einem namenlosen Priester bekommen, der vor Jahren auf einer Pilgerreise hierher gewandert ist. Er konnte die wunderbarsten Tiere zähmen! Ich frage mich, ob er es jemals zurück in den Dschungel geschafft hat...
3220710317	Schuppen - Die Rüstungsresistenzen des Berserkers werden erhöht.
3220710430	Konzentration - Fügt eine Chance hinzu das Feinde Angriffe nicht ausweichen können.
3220710543	Tödlich - Erhöht den Schaden des Berserkers.
3220710544	Blutrausch - Eine zusätzliche Kampfkunst für den Berserker.
3258739913	Entschlossenheit - Erhöht sämtliche Rüstungswerte des Doppelgängers.
3281285300	Entkommen - Der Schattenkrieger unterbricht zu Beginn des Angriffs alle Wurzeleffekte.
3344668745	Vernebelt - Chance das die Wolke Fernangriffen von Gegnern abblockt.
3435004724	Leichtigkeit - Zusätzlich wird die Regenerationszeit von Kampfkünsten verringert.
3435004837	Trotzend - Verringert die Intensität und die Dauer von Zusatzwirkungen.
3435004951	Tüchtigkeit - Erhöht die Dauer von Wacher Verstand.
3438024785	Solange aktiv, erhöht Projektilfokus die Angriffsgeschwindigkeit für Fernwaffen und die Trefferchance mit allen Waffen. Außerdem besteht eine Chance, dass Gegner Schrumpfköpfe fallen lassen.
3566457143	Verwirren - Verringert die Angriffs-, Bewegungs-, und Zaubergeschwindigkeit der Feinde solange sie sich im Effektradius befinden.
3693087582	Schockwelle - Erhöht die Reichweite der Explosion.
3829990679	Eingreifen - Verdoppelt den Radius des Wurzeleffekts gegen Gegner.
3829990792	Entkommen - Die Dryade unterbricht während ihres Fluges alle Wurzeleffekte.
3910091551	Anführer - Beschwört einen weiteren Soldaten in die Kohorte.
4036742180	Kritisch - Die Attacke erhält eine Chance auf einen kritischen Treffer.
4036742294	Vergiften - Fügt der Attacke einen Giftschaden hinzu.
4036742406	Doppelschlag - Fügt die Chance hinzu pro Schlag zweimal zu treffen.
4053043822	Das Pferd stürmt auf die Gegner zu, verursacht leichten Schaden und betäubt sie.  Der Reiter wird zusätzlich leicht geheilt und gleichzeitig wird die Verteidung und der Schadensschutz erhöht.
4196750956	Ok, du würdig. Kannst Tier kaufen! Aber nicht jetzt. Komm später! Hab dich beobachtet und Hugard weiß jetzt welches Tier für dich und welches nicht. Andere gibt's für dich nicht! Nimm's oder geh. Mir egal!<br<br>Sie wollen wirklich starke Montierung? Du gehst zu Priest im Dschungel. Er hat den stärksten von allen! Aber du überlebst nie.
4246223387	Meister - Verringert beträchtlich die Energiekosten um den Buff aufrechtzuerhalten.
