0264132184	Ráfaga elemental
0394930128	Esoterismo - Causa daño mágico adicional de manera continuada.
0479802410	Sádico - Aumenta la duración de Maldición Retorcida.
0482733901	Ira del Dragón
0595120478	Desarmar - Arranca el arma de las manos del enemigo por unos segundos.
0651362060	Compresión - Dobla el daño frente enemigos gravemente heridos.
0689156728	Maldición Retorcida
1069962482	Estallido - La nova inflige mas daño mágico al impactar.
1242915431	Guardian Sublime
1242927290	Vórtice Sónico
1242928089	Maldición Retorcida
1242966509	Construir Centinela
1245774899	Ira del Dragón
1571957661	Construir Centinela
1776644078	Garra - Eres capaz de atravesar hasta la más dura armadura.
1840213538	Restaurar: el alma de un cadáver curará al inquisidor.
1944772231	Muro de Llamas - El demonio ve aumentada su resistencia al daño.
2399555370	Vórtice Sónico
2563363361	Vigor - Aumenta la regeneración de salud del chamán.
2601033247	Reducción: reduce ligeramente el daño infligido.
2663466740	Señor de los laberintos
3281285413	Campeón - El minotauro gana un bonus a ataque y defensa.
3438024785	Cuando esta activo, Depredeador Siniestro aumenta la velocidad de ataque de las armas a distancia y la probabilidad de golpear con todas las armas. También, añade una probabilidad de que los oponentes dejen caer cabezas reducidas.
3734181078	Escudo Sagrado - El ángel recibe una protección de armadura aumentada.
3734181191	Cazarecompensas - Mejora el ratio de ataque y defensa del ángel.
3735888986	Señor de los laberintos
4169381089	Insolación - Reduce las resistencias al fuego del oponente.
4169381090	Hipotermia - Reduce las resistencias al hielo del oponente.
4194295792	Andanada: dispara dos proyectiles sucesivos de daño ligeramente reducido.
4194296017	Fuego griego: aumenta la posibilidad de prender fuego al enemigo.
4245061941	Guardian Sublime
