0104247005	Осуждение - Инквизитор получает большое увеличение Силы Воли, повышая его сопротивление заклинаниям.
0154583344	Пронзание - Шанс нанести глубокую рану, которая снижает здоровье врага в течении некоторого времени.
0301665375	Вихрь - увеличивает радиус водоворота
0312890711	Решимость - Увеличивает все показатели брони двойника.
0394361443	Двойная атака - Шанс провести за одну атаку два удара.
0842471183	Эгида - Уменьшает силу и длительность получаемых вредоносных эффектов.
0847253497	Страж - Увеличивает сопротивление дополнительным эффектам урона (горение, отравление, и т.д.)
0961848109	Летучесть - Увеличивает огненный урон, наносимый разрушителями.
1177892505	Записки психиатра Hergabol Chambers
1244357421	Записки психиатра Hergabol Chambers
1244395959	Клык убийцы
1244395960	Жало убийцы
1244409291	Сверкающий кулак Харо
1244421264	Праведный кулак Сурна
1244421265	Благочестивый клинок Сурна
1389434280	Готовность - Усиливает показатель базовой защиты Воина Тени.
1434169448	Уверенность - Увеличьте шанс уклонения от атак.
1875909638	Пыл - Уменьшает время восстановления всех школ.
1875909639	Энергия - Увеличивает регенерацию здоровья Серафимы.
1875909751	Ответный удар - Увеличивает урон Серафимы, когда она ранена.
1951118777	Призывает двух защитников - элементалей земли.
2223524297	Воспламеняющий - Взмах наносит дополнительный урон огнем.
2226285074	CM-Patch 0160, EE v3.2
3045447100	Непоколебимость - Увеличивает базовую силу воли Серафимы, увеличивает магическую защиту и энергию щита.
3045447212	Увеличенная сила - Улучшает энергетическое поле за счет увеличения максимальной энергии щита.
3045447213	Ускорение - Уменьшает время восстановления щита.
3045447325	Улучшеное отражение - Добавляет шанс отразить дальние атаки.
3045447326	Улучшенное зеркало - Добавляет шанс отразить урон заклинаниями.
3220710317	Чешуя - Увеличивает сопротивление брони Берсерка.
3220710543	Смертельность - Увеличивает урон берсерка.
3220710544	Бешенство крови - Дополнительное умение для берсерка.
3435004724	Легкость - Дополнительно снижает время восстановления боевых умений.
3435004837	Неповиновение - Снижает время действия вредоносных эффектов.
3435004951	Опытность - Увеличивает время действия Острого ума.
3693087582	Ударная волна - Увеличивает радиус взрыва.
3829990679	Посягательство - удваивает радиус эффекта обездвиживания противников.
3829990792	Бегство - Во время полета дриада снимает все эффекты укоренения.
3910091551	Командир - Создает еще одного дополнительного воина-призрака.
4036742180	Цель - Увеличивает вероятность нанесения критического удара.
4036742294	Яд - Дополнительные повреждения ядом.
4036742406	Двойной удар - Вероятность нанесения двойного удара.
4054639731	Хотя за свою 14-летнюю карьеру в психиатрической больнице Скуллсберг я встречал немало людей с нарушенными физическими способностями, мой нынешний пациент, Архаон Кирби, кажется действительно безнадежным случаем. Бывший высокопоставленный Жрец Люмена со значительным богатством, он развил нездоровую привычку курить наркотические специи, что привело к ухудшению умственных способностей и, в конечном итоге, к состоянию серьезного параноидального заблуждения. На тот момент, когда Кирби доверили нашу помощь, он уже был клинически ненормальным. Теперь он проводит свое время, постоянно бредит о Конце Времен и о каком-то Одноглазом Короле по имени Абишай, которому суждено править ими всеми. Еще он бормочет что-то о миниатюрах, о том, что все мы - шахматные фигуры в Большой игре. Мои методы не помогают вылечить беднягу, мне нужно посоветоваться со своими сверстниками в Тилизиуме...
4246223387	Мастер - Значительно снижает штраф к восстановлению умений для данного усиления.
