0033827678	Zapiski Aesma Daevy 2
0033827679	Zapiski Aesma Daevy 3
0033827680	Zapiski Aesma Daevy 4
0033827681	Zapiski Aesma Daevy 5
0040924459	Co ty tu robisz? Jesteś tu by ukraść Wielką Maszynę!<br><br>Na ten teren nie ma prawa wstępu nikt poza strażnikami! Nie ma tu miejsca dla więcej niż CZTERECH!
0138999525	Czy to wszystko, co udało Ci się znaleźć? Cóż, to powinno wystarczyć na kilka przyzwoitych mieczy. O tak, weź swoją nagrodę.
0828618289	Wróciłeś żywy! Jestem zszokowany! Er... wybacz to wyrażenie. Oto nagroda za zabicie żywiołaka błyskawicy. Powodzenia w podróży. Mam nadzieję, że spotkamy się ponownie.
1064641306	Zgodnie ze wskazówkami Torena, jaskinia powinna być na północ stąd.
1064641307	A więc to jest jaskinia, o której mówił Toren. Skoro tu jestem, mogę zajrzeć do środka i sprawdzić, czy mówił prawdę.
1064641309	A więc to są ci strażnicy... Ciekawe, czy da się z nimi pertraktować. Najpierw spróbuję z nimi porozmawiać.
1420171122	Mam trzy pługi i teraz muszę je zanieść do rusznikarza. Cholera, te rzeczy są ciężkie!
1604863515	Rusznikarz poprosił mnie o kradzież trzech pługów z pobliskich farm, aby mógł użyć metalu do wykucia broni. Wydaje się to dość łatwe.
1671186197	<b>Goblinoidy</b><br><br>Klasyfikacja goblinoidów, oprócz samych goblinów, obejmuje także orków, ogry oraz trolle. Niektóre (prawdopodobnie starsze) książki zaliczają do tej grupy jeszcze koboldy, co jest błędem.<br><br>Z punktu widzenia anatomii, istoty z grupy goblinoidów różnią się od istot humanoidalnych jedynie w sposób nieznaczny. Każda ważniejsza cecha anatomiczna jest współdzielona przez obie te klasy. Ich podział nie wynika z nauki, lecz z historii. Sławetny antropolog i przyrodnik - Kyrilath, był pierwszym, który opisał każdą żywą istotę Ankarii (opublikowane w "Fauna Ankaria"). Nienawiść, którą Kyrilath żywił do orków i goblinów, była tak silna, że nie mógł pogodzić się z przynależnością do tej samej grupy - i stworzył nową. Zastosowany przez niego podział uznawany jest po dziś dzień.<br><br>Odstawiając ekscentryczny szowinizm na bok, istnieje kilka zauważalnych różnic w anatomii powyższych klas:<br><br>Istoty goblinoidalne - podobnie jak istoty humanoidalne - posiadają parę rąk oraz nóg, połączonych tułowiem. Ich głowa (z dwojgiem oczu i uszu, nosem oraz ustami) osadzona jest na barkach. Istoty te poruszają się zazwyczaj w pozycji wyprostowanej, używając do tego nóg.<br>Jeśli przyjrzeć by się goblinoidom bliżej, zauważalne stanie się, iż ich czaszki są szersze i mają mniejszy rozmiar. Ich szczęki są uwydatnione i silne, a osadzone w nich kły są długie i grube. Kark zdaje się krótszy i szerszy niż u humanoidów, co sprawia, że nieraz go nie widać, a głowa wygląda na osadzoną bezpośrednio na ramionach. W porównaniu do nóg czy tułowia, ręce goblinoida są dość długie. Grupa ta przejawia również tendencję do koślawienia nóg i stawiania stóp do zewnątrz.<br> Ramiona goblinoida są umięśnione i silne, ale ogólna krzepkość jest cechą wszystkich przedstawicieli tej grupy. Dla zrównoważenia większej masy, ich ciała są dość niskie. Goblinoidy, a w szczególności orkowie, są fizycznie przystosowani do szybkich i potężnych zwrotów ciała. Niestety, ich organizmy nie radzą sobie najlepiej z długotrwałym wysiłkiem.<br><br>Jak już wspomniano wcześniej, koboldy nie zaliczają się do grupy goblinoidów, ale winny zostać tu opisane, ponieważ często ich nazwa pada w kontekście.<br><br>Budowę kobolda charakteryzują ogromne dysproporcje. Głowa zdaje się zbyt wielka dla noszącego ją ciała, ręce są długie i chude, a nogi znów krótkie. Najbardziej uwidocznioną cechą kobolda jest jego krzywy nos. Wokół tego narządu krążą nawet mity i legendy. W rejonach południowej pustyni ususzony i zmielony nos kobolda okazuje się lekarstwem na pewne "męskie dolegliwości". Z powodu tak błahego przesądu koboldy są tam prawie na wymarciu.<br>Ciężar głowy kobolda powoduje napór na kręgosłup, który ulega skurczeniu, co w rezultacie wywołuje u nich chroniczne schorzenie, zwane "grzbietem kobolda". Bez mała wszystkie koboldy od określonego wieku cierpią na tę przypadłość. Statystyki mówią, że prawie 26% wszystkich koboldów ginie z powodu "grzbietu kobolda". Liczba poległych bohaterów chcących dokonać heroicznych czynów oraz liczba poszukiwaczy ginących podczas swych przygód jest porównywalna.
1752280927	Lemiesze mieczowe
1873118855	Przynieś mi trzy pługi!<br><br>Podejdź bliżej przyjacielu - spójrz! Wiem, to nie jest wspaniała kuźnia. W dzisiejszych czasach po prostu nie mogę znaleźć wystarczającej ilości metalu! Cena metalu wzrosła astronomicznie od czasu upadku jednej z południowych kopalń. To absolutna katastrofa - i tak jak klon, przepraszam, wojny klanów nasilają się. Mógłbym zabić rynek, gdybym tylko mógł dostać w swoje ręce trochę metalu! Więc jak myślisz? W okolicy jest wielu rolników, czy jesteś na tyle sprytny, by ukraść pług lub dwa? Na razie trzy powinny wystarczyć.
2512907104	Pospiesz się! Nigdy nie zrobiłbym wystarczającej liczby mieczy bez metalu z tych pługów!<br>Nie masz wątpliwości, prawda? To tylko rolnicy, kogo to obchodzi?
2521234428	Pług
2521234532	Pług
2987647771	Rozumiem. Wtedy będę traktować więźniowie teraz lepiej niż wcześniej, dopóki nie dostanę polecenie, aby je zwolnić. A teraz przechodzimy przed jesteśmy postrzegane razem!
2987647772	Doskonałe. Jeśli Czcigodny Monwarion chce prowadzić negocjacje z wysokiej szlachty, nie wezmę ich dalsze działania wobec żołnierzy. Bon Voyage, drogi przygód.
2987647773	Inkwizytor Monwarion zawsze prawdziwe idolem dla duchowieństwa. Jeśli jest on planuje taki krok, on ma moje zaufanie i może liczyć na moje wsparcie.
3147206979	Kowal był bardzo szczęśliwy. Może teraz wrócić do swojej pracy.
3687291649	Tizz'Agoz
